夕阳洒在朴实少年的背上。黑发间洒落出缕缕阳光，好似烈焰一般。
少年一只手抱着用绳子系好的滑冰鞋，准备用另一只手去开门。
少年「嗯……？　怎么打不开？」
他正感到疑惑，忽然察觉到门后有人。
？？？「呵呵呵……」
少女发出了稚嫩的笑声。门后映着落日余晖的眼眸，以及那头银白的秀发——让少年顿时呆住了。
少年「原来是你啊。快开门。我还得换衣服呢」
少女「想进门就得先报暗号」
少年先是有些惊讶，随后脸上露出了无奈的笑容。
少女「快报暗号」
少年「行行行。暗号是——」
「不要啊！　有妖怪！　有怪物啊！」「这边！　这边这样！」「啊哈哈哈！」
少年的暗号，被恰好经过的孩子们的嬉闹声所掩盖。不过，少女确实听见了，少年也是一副胸有成竹的模样，坚信暗号准确无误。
只不过等了好久，也不见有要开门的迹象。
少年「喂，快开门啊。你是没听清吗？」
少女「这次跟之前的不一样。应该更长一些才对」
少年「明明一模一样好吧。再说那本来也不是什么暗号——」
少女「给我报暗号」
大门纹丝不动，对方也不肯让步。少年叹了口气，随后清了清嗓子，显得无比认真。
少女边在门后等待暗号，边透过门缝观察着少年，本就浅色的眼眸在落日下显得熠熠生辉。
夕阳在门上投射出少年的身影。与此同时，孩子们的嬉闹声又传了过来。
尽管少年的声音再次被周围的嘈杂声淹没，但不难看出，他正用肢体动作拼命地传达着暗号。
几十秒后，门终于打开了——一直躲藏在房间里的少女，用自己娇小的双手，握住了少年的手。
少年「喂，我真的要换衣服了」
少女「在那之前先来■■吧」
少年就这么被少女拉进了门——两人的身影消失在了房间里。
留下的只有一片赤红的晚霞。还有小朋友们和家长们的喧闹声。
「难以想象她和我们一样是人类」「确实」
照理说光凭这三言两语，根本没法判断是在说谁，但我却瞬间就知道了他们评价的对象。
人群中最抢眼的那个女孩，是学校顶顶有名的人物——星继银音。也是我的妹妹。
银音在人群中翩翩起舞。一群女生围着她，又是打拍子又是拿手机拍照的，还吸引了不少路人驻足围观。
「脸蛋长得好精致。而且这跳得太棒了吧？」「那还用说。哎呀，简直存在感爆棚」「头发更好看，整个人漂亮得太不讲道理啦」
「她人称雪之妖精吧？　好像是什么特别强化选手」「那是啥」「字面意思啊，就说她是精英中的精英」
里外两层人七嘴八舌地热议着银音，而她本人却并不以为意，继续在人群中展显摆着自己。
＊＊「好家伙，你妹真行啊」
同学Y在我身旁感叹道。
Y「每天都这么夺人眼球，不愧是全国级的选手……对了，有件事我越想越觉得不对劲，你们当真是亲兄妹？」
Y望望银音又瞧瞧我，脱口而出我轻哼一声，不再理会他。
不觉得我们是亲兄妹？　那肯定的。
因为我们本来就没有血缘关系。
Y「话说，你不管一下吗？」
虎铁「管什么？」
Y「她在被人乱拍耶」
虎铁「怎么是被乱拍呢，明明是她主动给别人拍」
长枪大炮从四面八方将银音团团围住，她却若无其事，甚至还主动看向镜头配合拍摄。
Y「要拍也是给周围那圈女生拍，但谁知道会不会被别有用心之人拍去，行不可告人之事啊」
跳那些简单的网红舞时倒还好，但一旦做出专业的动作，裙底风光可就藏不住了。
银音心里也明白，所以穿上了厚实的紧身袜，但这个防御方法实在称不上完美。
Y「这可是顶级的施法材料啊，你当哥哥的不去管管吗？」
虎铁「既然妹妹乐意，那我选择尊重她的想法。况且我不是她的经纪人，没能力也没必要管这么多」
Y「嚯～你心真大」
Y似乎对我的态度略有微词，好在埋怨话到他嘴边溜了半圈后又被默默咽回了肚子里。害，真是个贴心的朋友。
虎铁「你干脆也用用呗？反正跟网上的免费资源没什么两样」
我说着也掏出手机，同其他观众一道录起了视频。
Y「我靠……你这样有点吓人啊～」
虎铁「哪里吓人了，我就拍拍妹妹的成长视频而已」
Y「可你的话听起来不是很正经啊」
Y一边嘟哝，一边用镜头瞄向了翩翩起舞的银音。
就在我看向手机屏幕的那一瞬间——
银音好像瞥了我一眼。
Y「她刚刚是不是对我笑了？」
这种情况，多是粉丝过于渴望获得表演者关注而引起的错觉。毕竟站在不同高度的两个人，目光注定不可能真正交汇。
我无意特指Y和银音两人。实际上，我星继虎铁早已接受了自己与星继银音之间的差距。
Y「有一说一，对于你这种堪称濒临灭绝的乡下混混来说，能有这么个妹妹真是暴殄天物」
虎铁「我怎么就成混混了？　话说……你这是羡慕了？羡慕我是仙台之星星继银音的哥哥？」
Y「我是不理解你凭什么能摊上这种好事啦……但没准你这样的人，反而是跌破大家眼镜的好哥哥吧」
虎铁「我纠正一点哈：她从来没亲昵地叫过我哥哥」
Y「哦，是么」
Y扫兴地转头，继续拍起银音来。估计在我俩刚才闲聊的工夫，已经有不少影像给人擅自传到网上了。
但星继银音对此毫不在意，甚至还希望大家多发些。
虎铁「话说Y啊，你觉得好哥哥应该是什么样的？」
Y「不清楚。别整天惹人烦就差不多了吧？」
我无言以对。妹妹确实经常嫌我烦。
虎铁「嗯……有点道理」
我还是不太明白怎样才算个好哥哥。只是按Y的标准来看，我星继虎铁无疑不够格。
而且，大家也都是这么认为的。
如果所有……绝大部分人都认为我不是个称职的哥哥，那我就确实有问题，换言之……就是人们口中的混混。
虎铁「唔，好想换个暖和点儿的睡袋啊。往后这几个月晚上可冷得瘆人……」
我正拿着平板挑选露营用品，忽然听到窗外汽车发动机嗡嗡作响，接着门口由远而近传来一阵脚步声。
银音「我回来了」
虎铁「欢迎回家」
走进客厅的只有银音一个。我记得今天应该是老爸去接银音回家才对，但是看样子老爸并没跟着进门。
老爸忙的时候经常这样，把车停进家对面租来的车库后直奔里面的工作室。
银音「这还真是少见啊。哥哥这个时间竟然会在家」
虎铁「嗯？　也是，今天没去打工」
银音「……妈妈人呢？」
虎铁「老妈刚发消息，说她会晚点回来」
我拿起放在桌上的手机，点开聊天记录展示给银音。她随后也拿出了自己的手机，似乎在确认有没有收到通知。
银音「我这边什么消息也没有」
虎铁「反正通知你也是白费功夫」
银音「我懂了，也就是说，我这是……被冷暴力了？」
虎铁「别瞎说，还不是怪你老是只读不回。再说了就算看到消息你也得训练，而且你又不会做饭」
所以无论是传递消息还是做饭，我们一开始就没指望她能帮上什么。
银音「我不是不会做饭，只是懒得做而已哦？」
虎铁「这有什么区别……而且性质更恶劣了好吧」
银音「就你话多。不过哥哥啊，你该不会真以为我不知道吧」
我看银音一脸认真，歪歪脑袋表示不解。
虎铁「什么东西？」
银音「别装傻。你中午用手机拍了我吧」
虎铁「没想到这都被你发现了」
银音「想不发现都难。被那种色迷迷的视线扫过全身，是个人都会毛骨悚然的好吧。都会吓到晚上不敢一个人上厕所了」
虎铁「有那么夸张吗。另外晚上不敢去厕所的只有你好吧，不就只有你会这样吗？」
银音「总之，银音我不希望哥哥再加深自己的罪孽了」
虎铁「啥罪孽啊。不是你主动让人拍的么？」
银音「别把人家说成暴露狂。而且我之前也说过了吧，那只算粉丝福利，不过是一种宣传手段而已。我可是明星，还是得回应下大家的期待嘛」
虎铁「嚯，粉丝福利啊……」
银音「怎么，你不服气？」
虎铁「没，这么敬业挺好的。不过我也是你的粉丝啊」
银音「每个人都有权利成为银音的粉丝。但哥哥你……是唯一的例外」
虎铁「每个人都有权利，却唯独不包括我……？我懂了，看来我不知不觉间已经超越了人类啊」
银音「恰恰相反，我是说你连人都算不上」
虎铁「哇噢」
银音「我对此深表遗憾，但还请你不要放弃」
虎铁「犯不着用一副『命不久矣，无药可治』的表情来说这话吧」
银音「节哀顺变」
虎铁「直接入土了……？！」
银音「总而言之，哥哥并不在我的服务对象之列。未经许可禁止拍照」
明明那么多人都能随便拍，却唯独给我下禁令，真是叫人摸不着头脑。
虎铁「行行行」
随口敷衍了一下。不过，该拍还是会拍的。毕竟这是我最疼爱的妹妹的成长记录嘛。
银音「嗯……？　怎么感觉背后一凉……」
虎铁「难不成着凉了？　吃饭前先去洗个澡吧」
银音「少对我指手画脚」
妹妹嘟着嘴走进了屋里，估计是去浴室了吧。
虎铁「唉，真不知道该说她是坦率还是爱较劲……」
我边抱怨边挽起衣袖，随后穿上围裙开始做菜。
虎铁「冰箱里……只剩鸡蛋了？　不对，冷冻层里应该有肉……噢，找到了。保鲜层还有青椒和葱。正好用鸡蛋和葱煮点汤。然后再加上……」
虎铁「嗯，差不多就这样吧」
银音「闻着好香」
我听到妹妹的声音，转过了头——
虎铁「这就洗完澡了么——喂，小祖宗你能不能穿好衣服啊」
见妹妹全身上下仅裹着一条浴巾，我忍不住吐槽起来。
银音「可刚洗完澡很热啊……」
银音不断挥着手往脸上扇风。她白皙的肌肤上确实泛着一抹红晕。
虎铁「那也不能半裸着乱晃啊」
银音「你就这么想看我全裸吗？　太恐怖了」
虎铁「我看就是你想脱。行了快把衣服穿上。别把文明人的象征扔了」
银音「才不要……」
虎铁「也不看看这都几月了。顺便再想想你多大了」
银音「多大？　虽然我觉得不太可能……但哥哥你啊，该不会对妹妹的裸体起反应了吧？　那也太恶心了，请你别动不动就乱发情……」
虎铁「我说的是基础礼仪」
银音「什么礼仪不礼仪的，这又不是什么高级餐厅。在自己家哪来这么多规矩」
银音「还是说我在家都不能放松一下？　就因为我不是真正的家人？」
这家伙总是拿这点压我……
虎铁「没人说过这种话吧。另外，就算是开玩笑也别当着老爸的面说。他真的会伤心的」
银音「我才不会对爸爸说那种话呢。再说了，爸爸又不像哥哥你那么啰嗦」
虎铁「动不动就这种态度，是个人都会变得瞻前顾后的。所以你也别太欺负老爸了」
银音「我可没欺负他。只是他宠我而已」
我们是由父母加上两兄妹组成的四口之家……但老实说，家庭环境有点复杂。
我和妹妹分别是老爸和老妈的拖油瓶，所以就像我们兄妹间没有血缘关系一样，老爸和银音，以及我和老妈彼此间都没有血缘关系。
但即使如此，从我小时候开始，我们一家四口就一直生活在一起。
多亏了这点，我们其实挺像一家人的，哪怕兄妹光着身子在家里乱跑也不会有人在意。但那已经是过去的事了。
虎铁「算我求你了，多少有点羞耻心和警惕心行不行」
银音「但爸爸可是一点儿也不在意哦，还说随我喜欢就行。只有哥哥你老是把银音当外人」
虎铁「没那回事好吧。老爸虽然嘴上满口答应，但一直躲工作室里不敢出来」
如今银音已经完全是青春少女了。尽管如此，银音依然丝毫不避讳我们父子俩的目光。总是半裸着在家里乱晃——
每当这时候，老爸要么被逼得装作看报纸，要么去看电视，要么就随便找个借口溜掉。
虽然都说对父亲而言女儿就是用来宠的，但我家这情况有些太过了，在老爸眼里，妹妹甚至已经成为了完全惹不起的小祖宗。
虎铁「（尽管有些同情老爸，但他太宠溺女儿了，而且也不怎么管家里的情况，所以完全是自作自受）」
虎铁「总之快点把衣服穿上。马上开饭了，别让我看什么奇怪的东西」
银音「什么叫奇怪的东西……真没礼貌！所以说哥哥有眼无珠。银音全身上下可都是，艺・术・品！　知道不」
虎铁「你说是就是吧。真是个自恋狂……」
银音「那我就当你是在夸我了。哎呀，哥哥真是啰嗦……」
虽然嘴上在抱怨，但银音还是老老实实去换衣服了。……过了一段时间。
银音「这样总行了吧？」
虎铁「早这样不就好了」
银音「我懒得特地跑上二楼换衣服而已。话说……怎么就两个菜啊」
虎铁「这不是没时间吗。而且这还有碗汤，总比预制菜强吧。你要有意见完全可以不吃——」
银音「这香味我忍不住了。那我先开动了。啊呣啊呣……（嚼嚼）……」
虎铁「哈哈哈，你这家伙言行不一啊」
这么说来，这家伙虽然嘴上抱怨个不停，但吃相看起来却是相当幸福。
虎铁「（所以才叫人讨厌不起来……啊不行不行。一直这么盯着她看，指不定要挨骂了……）」
银音「啊啊……运动后来点大鱼大肉，能感觉到营养在全身扩散呢」
虎铁「哈？　扯吧，哪有这么快消化完的」
银音「……要是有得选，真希望每晚都是哥哥做饭」
虎铁「啊？　为什么是我」
银音「当然是因为你比妈妈做得好吃啊。要我说，妈妈做饭属实是太随意了」
虎铁「毕竟老妈工作也挺忙的。而且做饭可是个费时费力的重活」
银音「不是水平的问题吗？」
虎铁「你一个白吃白喝的人哪来的勇气说这话？」
银音「我不是什么都不做，而是什么都做不了」
虎铁「还骄傲起来了……破罐子破摔了是吧。总之，这种话千万别当着老妈的面说」
银音「用不着你提醒，这些话我也就只会跟你讲而已」
虎铁「只跟最信赖敬爱的兄长说么……」
银音「别给我偷偷加上这种让人反胃的台词。哥哥你不过是个方便用来发牢骚的垃圾桶而已」
虎铁「信不信我马上脱粉」
银音「你算哪门子粉丝。平常练习就不说了，连正式比赛都不见你露脸……」
虎铁「我是电视党嘛，平时都在家看你比赛，录屏也一次没落。不信你来看这一柜子银音特辑」
我指着柜子的一个角落，那里塞满了关于她的录像带。
银音「这点证据可不够啊。你敢说你录屏的时候没分心去玩氪金手游？」
虎铁「没那回事……我已经不玩了」
银音「总感觉，你这眼神跟那些超级氪佬的死鱼眼一模一样……算了，就不继续揭你伤疤了。毕竟是个人都会犯错的嘛」
银音「只要知错能改就好」
银音稚气未脱的脸庞挂着一抹笑意。那模样宛如圣母一般。
然而我比谁都清楚。这家伙自己就是现役氪金废人。所以她此刻宽恕的并非是我，而是她自己。
银音「哥哥你就放心吧，我不会跟爸爸妈妈打小报告的。当然了，前提是哥哥继续当我的垃圾箱」
虎铁「你怕是皮痒了。唉，我倒也不是要你在家也装成乖乖的小猫……」
银音「我这不正在cos猫猫吗。喵喵♡」
说着，银音套上猫耳兜帽，喵喵地叫了几声。
虎铁「我不是这个意思」
银音「但这就是现实。给粉丝发福利和立人设对女孩子来说就跟化妆一样。直播时穿这身打扮的话超级吸粉的」
虎铁「但正因为如此，才希望能向哥哥我展示自己最真实的样子……所以就忍不住向我撒娇了对吧」
银音「都说了别用那种奇怪的腔调给我乱加台词。还有，你刚算是在模仿我吗？　求你别这么做行不行。差不多得了，你那些龌龊的心思光听着就觉得恶心」
虎铁「话说，如果你把我当垃圾箱用，那我的牢骚又该向哪儿发泄啊？」
银音「去你最喜欢的大山里喊出来不就好了？呀吼！　嘿嘿吼！　这么喊两声。这样一来没人受伤的世界就达成了」
虎铁「这倒也是。那这周就去爬山吧。不管怎么大喊大叫都不会影响别人是最大的优点」
银音「……不、不过嘛，要是哥哥你有什么事想找人倾诉的话……偶尔向我倾诉一下也不是不行」
虎铁「想找人倾诉的事？」
银音「嗯。如果你有什么烦恼……」
虎铁「烦恼啊……也就妹妹穿个内衣就到处乱跑之类的」
银音「呃，这种可爱的事不算啦」
虎铁「那已经不是『可爱』而是『可疑』了。最近比较让我头疼的也就这件事了」
银音「也就是说哥哥几乎每天都过得无忧无虑对吧。日本这社会环境真是没得说。居然连哥哥这种蝼蚁一样的家伙，都能享受到无忧无虑的生活」
虎铁「又生什么气啊。这么闲不如想想你自己。平时有什么烦恼没？　来找虎铁哥哥倾诉一下也不是不行」
银音「除了被一个没有血缘关系的哥哥疯狂拍照，还搞什么成长记录以外，就没什么了」
虎铁「还特地搞个成长记录。那还真是个好哥哥啊」
银音「你能理解家人里有个自己的跟踪狂是什么心情吗？」
虎铁「明明是你让我拍的好吧」
银音「那是什么时候的事……再说，我那时是让你拍冰场训练照！　谁叫你拍私房照了」
虎铁「等未来哪天重新翻看时，有几张这样的照片，才更能让人感动啊。你真是一点都不懂啊」
银音「拍视频只是为了确认训练成果而已，压根不需要什么感动吧……」
虎铁「这种东西哪怕当下感觉没什么意义，等你以后翻看时回忆起往昔，就知道有多宝贵了」
银音「又摆出一副后援团的样子。你不会把自己当成我的老父亲了吧？要我说这些完全是多余的……」
虎铁「总有一天你会感谢我的」
银音「我现在也挺感谢你的啊」
虎铁「什么情况……怎么突然变老实了」
银音「毕竟事实上，我们家有些事情完全离不开哥哥。……但即便如此，也不允许擅自拍我的私房照」
虎铁「行行行」
不过该拍还是会拍就是了。
银音「唉……哥哥你真的听懂了么。……多谢款待。虽然很不甘心，但的确挺好吃的」
虎铁「有什么好不甘心的。哎，银音你先等会儿」
我叫住正打算起身离开的银音。
银音「怎么了」
虎铁「你这是要触碰我的逆鳞么」
银音「哥哥的逆鳞？　虽然哥哥发火了也没什么杀伤力，不过我还是大发慈悲地问一句吧。发生什么了？」
虎铁「不准把青椒肉丝的青椒挑出来。这青椒可是精华啊」
银音餐盘的一角上静静地躺着一堆青椒丝。
银音「只是见解不同罢了。青椒肉丝的精华明明是肉丝才对。再说了……我这不已经吃掉一半了么」
虎铁「给我全部吃完。不然我就直接塞你嘴里。另外，你要是敢逃跑我就跟老妈打小报告」
银音「咕……呜呜……竟然用妈妈来威胁我」
我监督着银音老实坐下，不情不愿地吃掉青椒时，老妈正好推门进来了。
母亲「抱歉搞得这么晚……嗯，银音你怎么这副表情？」
银音「哥哥他……强行把一些苦苦的东西塞进我嘴里。现在嘴里也……」
母亲「哎呀」
虎铁「那个，她说的是青椒」
面对银音明显别有深意的发言和老妈的反应，我迅速地进行了补充说明。
银音「哭哭……哥哥的太苦了……人家根本喝不下这么多啦……」
虎铁「又不是流食喝什么喝。给我好好嚼碎了再咽下去」
母亲「真是的，怎么还跟小朋友一样」
本来还担心老妈会想歪，看来是我多虑了。不过这种似乎只有我戴着黄色眼镜的状况，倒也挺让人难受的。
虎铁「（银音的台词明显是那种意思吧？错的不是我，是这个世界）」
母亲「真是辛苦你了啊虎铁。来，这是给你的零花钱」
虎铁「这个世界太美好了，老妈你也是。是去做头发了吧？　新发型很好看哦」
母亲「哎呀，小嘴真甜。不过观察得挺仔细的嘛」
银音「……什么啊，这是什么情况。我怎么完全看不懂」
虎铁「老妈的晚饭我也做了，热一下就行」
母亲「真的吗？　太好了！」
银音「（蹑手蹑脚……）」
虎铁「银音，不许把青椒偷挪到老妈的盘子里」
银音「呜咕……！」
午休时分。
Y「我说虎铁啊，兄弟我老早之前就觉得差不多该交个女朋友了……」
虎铁「所以呢？」
Y「帮我跟小银音牵下线呗？」
虎铁「哈？」
Y「我要求不多，给我个认识她的机会就行！其他就不麻烦你了！」
虎铁「这倒是无所谓」
Y「也是呢……果然不行啊……诶，真的假的？！你刚才答应了对吧？　是这么说的吧，不许反悔啊」
虎铁「用得着这么激动么」
Y「这哪能不激动啊！　毕竟可是那个星继银音？！仙台的明日之星，不对，是国宝级人物啊」
虎铁「虽然不懂她到底是不是，不过你这份骨气倒是值得夸奖。但丑话说在前头，回头别来找我抱怨」
Y「……抱怨？」
虎铁「没错。虽然她表面上擅长社交，但其实挺认生的」
Y「这不是很可爱么」
虎铁「先听我把话说完。那家伙对待想跟自己谈恋爱的男性时，态度要比平时严厉得多。从她判断自己被当成猎物的那一刻起，温柔的态度就宣告结束了」
Y「结束之后……会怎么样？」
虎铁「你作为男人的尊严，以及对她的幻想，将会一起被砸个粉碎」
说着，我双手握拳，故意把关节弄得啪啪作响。见状，他不禁皱起眉头。
Y「有那么夸张么」
虎铁「我可没有吓唬你。实际上已经有好几个人铩羽而归了。你要真敢上的话——」
Y「等等！　还是算了吧！　我也不想白白留下心理阴影」
虎铁「这样啊」
Y「其实说来也正常。毕竟长得那么好看，而且又是将来有望夺冠的种子选手。她对理想男性的要求，想必比屏风岳还要高吧」
所谓屏风岳，也就是俗称为「藏王连峰」的山峰，虽说它在宫城县算得上是第一高峰……
Y「怎么了？　表情有点奇怪哦」
虎铁「这比喻格局小了，听着挺别扭的。怎么不用富士山之类的名山」
Y「哈？　作为乡下的混混能不能有点乡土情怀啊。不是说在本地你无人能敌吗？　少年啊成为神话吧」
那就让这货成为神话的第一个牺牲品吧。
虎铁「虽然很想说『兄弟给点力啊』。不过这无疑是明智之举。而且就算你们真的成了，她也要忙着训练，几乎整天都得泡在滑冰场」
Y「想出去约会都难么……」
虎铁「倒也不是说完全没法去。但跟普通女孩子相比，和她交往肯定没那么自在」
Y「嗯，听你这么说，我的决心就更坚定了。我还是当小银音的忠实粉丝吧」
虎铁「虽然我一直劝你放弃，不过这样真的好吗？」
Y「唉，毕竟你分析得确实很有道理」
虎铁「是吗。那我稍微放心点了」
刚说完，Y便一脸坏笑地凑了过来。
Y「嗨哟。你不就是担心妹妹被人泡到手嘛」
虎铁「把你成为我妹夫的可能掐灭在摇篮里才能真正让我放心」
Y「你以为我就想管你叫大舅子么。还不是因为小银音实在太可爱了」
虎铁「同意」
Y「讲真，有个明星妹妹到底是什么体验。你得有多得意忘形啊，喂？」
虎铁「怎么又扯这个。另外别整天借着别人的妹妹损她亲哥哥。你礼貌吗」
Y「不不不。我意思是家里有个这么可爱的妹妹，估计要操心的事源源不断吧？」
Y「像我这样托你牵线的人肯定不少吧？说实话，你心里怎么想的。有人想通过你介绍妹妹给他们认识这种情况……会觉得反感么？」
虎铁「你说这个啊。讲真，遇到你这种类型的人已经是谢天谢地了」
Y「谢天谢地……？　不是吧？」
虎铁「毕竟总有些一清楚自己没机会，就到处乱传风言风语的家伙」
Y「懂了，吃不到葡萄说葡萄酸嘛。自己得不到就翻脸」
虎铁「这方面你就比较分得清。基本所有夸赞银音可爱的人都是我的同伴，同时也是那家伙的同伴」
Y「听你这么说……我倒也挺开心的」
虎铁「对吧？」
Y「可恶，小银音能不能来当我妹妹啊」
虎铁「你找的不是对象么。妹妹可当不了女朋友的代餐」
Y「就是有些羡慕你而已。哎，不说这个了。对象的事我再想想其他办法」
虎铁「那你是打算在班上找个看对眼的？」
Y「你傻啊，风险这么大的事我可不干。机智如我当然是用这玩意儿啦」
Y笑着晃了晃手里的手机。
虎铁「原来如此……直接叫上门服务是吧」
Y「没错，直接花钱爽一发——啊呸，被你带歪了！　年轻人要跟上时代，你说是吧虎铁？」
虎铁「……是时候出发了」
母亲「哎虎铁，等下等下！」
快到上班时间了，我出门还没走几步，老妈就从家里追了出来。
虎铁「该不会是银音又忘东西在家里了吧？」
母亲「是啊。而且她还偏偏把最重要的东西忘了……」
只见老妈手里捧着一个鞋盒，不用说也知道里面肯定是冰鞋。
虎铁「又来……」
母亲「就是说啊。我要是多盯着点就好了……所以……这个能拜托你吗？我跟别人约好了待会儿见面」
虎铁「没问题。对了，等下，还有件事」
一口答应下来后我接过鞋盒，又立即掏出手机和店里联系。
虎铁「——对的，实在抱歉。嗯，事情办完后我马上就回岗。那我先挂了」
母亲「是你打工的地方吗？　不影响吧？」
虎铁「应该没事」
虽然有些对不起店长，但这世上不存在优先度比银音更高的事。
母亲「抱歉啊，总是这么麻烦你」
虎铁「反正这也不是第一次了。再说了，也轮不到老妈你来道歉啊」
母亲「就是因为经常发生这种事……所以才要道歉？毕竟这些年我们母女俩总是给虎铁你添麻烦」
虎铁「瞎说什么呢，明明是我添了麻烦」
我笑着说道，然后翻身骑上摩托。
虎铁「要不是家里有老妈坐镇，老爸估计早就蔫了，搞不好我也跟着一起饿死街头了」
母亲「哪有？　先不说你爸，以虎铁你照顾自己的能力，肯定有办法活下去的」
虎铁「那时我还不到10岁啊。而且论起添麻烦，我捅的娄子才叫多呢……」
母亲「才没有那回事呢。虎铁明明是个乖孩子呀」
也许在老妈心里我其实算不上是混混。而且估计这世上也就只有老妈会这么评价我吧。
我当然清楚「家人」二字的含义远没有血缘关系这么简单。但即便如此，我仍时常在想。为什么我跟眼前这人没有血缘关系呢？
虎铁「那我先走了。老妈你路上也注意安全」
母亲「虎铁你也是。妈回家会给你带个蛋糕的！」
虎铁「（蛋糕么。看来在老妈心里，我还是个有点心吃就能高兴半天的小孩子啊……）」
我在老妈的目送下，驾驶爱车赶到了银音身边。
虎铁「（到咯……）」
眼前的仙台巨足滑冰场曾经走出过数量众多的明星选手，可谓是仙台的滑冰圣地。
内部的练习冰场一年到头都是可用状态，前几年增设的竞技场甚至还当过国民体育大会的会场。对于星继银音而言这也是她的主场。
虎铁「要踏进这地方真有点让人提不起劲……嗯？」
正当我思考着接下来该如何行动时，忽然发现了独自站在场馆外的银音。
银音「啊……」
看来她也注意到了我的到来。于是我将摩托停到银音跟前，在她身边下车。
银音「那个，妈妈刚才发信息说……」
虎铁「以后可上点心吧。这是你最要紧的道具啊。……接好」
我嘴里边念叨着不知已经重复了多少遍的叮嘱，边将鞋盒递到银音手里。
接过鞋盒的瞬间，银音眼眸里闪过一丝欣喜。不过这只存留了片刻。
马上她就又和平常一样，一脸不悦地抬头盯着我。
银音「我说哥哥……你今天不是要去打工的么？」
虎铁「我已经跟那边报备过今天会晚些到岗了。话说，你倒是挺了解啊」
银音「比起工作，居然优先处理妹妹的事么……」
虎铁「感动不？」
银音「倒不如说我很失望。你一点儿专业意识都没有」
虎铁「专业……我貌似本来就不是专业的，再说你一个忘带鞋子的花滑运动员别跟我扯什么专业意识」
银音「少在这找借口。就是因为你总是这副德行所以才会被老师盯上」
虎铁「你指我那个班主任？　我这么善良纯洁，他早就跟我和解了」
银音「你那头发的事也和解了？」
虎铁「老妹啊你听好了。这是很重要的事，你务必记在心里。人类生来就是非常自由的」
说完，我使劲伸出双臂。妹妹则没有丝毫反应。
虎铁「我这动作是在隐喻翅膀」
银音「没人问你」
虎铁「不愧是银音，艺术眼光就是没得说。竟然这么快就理解了本大师的隐喻」
银音「还本大师呢。弄得跟鸡窝一样也好意思谈艺术真是大言不惭」
她盯着我的脑袋边吐槽道。银音不知为何对我这发型很有意见，一逮到机会就会来数落几句。
居然满脑子都是哥哥（的发型），我家小妹真是可爱！
银音「唉……罢了，多说无益。哥哥品行不端也不是一天两天了。直到现在还会大晚上独自溜出门……」
虎铁「那种事情无所谓啦。比起这些，温柔体贴的哥哥都亲自送鞋过来了，你是不是有些话要对我说」
银音「要说的话……嗯～别整天跟着我，要是被人误会就不好了……这种？」
虎铁「好好好，我算是明白了。银音你这么绝情怕是我挂了你都舍不得哭两声吧」
银音「那确实，能为哥哥流的眼泪我是一滴都没有……」
虎铁「等哪天我死了你就把骨灰撒海里吧。往后你我毫无瓜葛」
银音「可爱的妹妹随口开两句玩笑还当真了。真是没点大人样儿」
虎铁「我也是开玩笑的好吧？」
银音「就算是开玩笑也有不该说的东西」
虎铁「判断标准是真的难以捉摸」
银音「你想啊，毕竟女生那么柔弱」
虎铁「男生也有崩溃的时候好吧」
银音「但哥哥你这不好好的么。身体也结实。哥哥的话，估计身上压100个人都顶得住！」
虎铁「我特么又不是置物架。再说了这么搞绝逼要翘辫子」
银音「那就努力锻炼到能顶住为止。不过话说回来，你还要在这儿磨蹭多久？」
虎铁「嗯？　什么意思？」
银音「我训练可是很忙的。没时间一直陪哥哥你这孤寡闲人聊天」
银音「再说了，哥哥你也差不多该从妹妹这儿毕业了吧。比如交个女朋友什么的。不过嘛，这对哥哥来说怕是有些太难了……」
兄长都放下工作优先给你送鞋子了还这么嘴上不饶人。不愧是银音，论这个你是真的No.1。不过话又说回来……
虎铁「女朋友么，那就交一个吧」
银音「诶？」
虎铁「不是你出的主意么，听着感觉挺不错的。而且我这年纪找个女朋友也……哎呀，我就不打扰你了」
银音「喂喂喂，做什么白日梦呢……话说，哥哥你这是要去哪儿啊……」
虎铁「当然是去打工啊」
银音「哥哥要找女朋友？　怎么会。而且还不是游戏角色，纸片人老婆或者那个偶像之类？」
银音「绝对不可能。哥哥那副鬼样子想交到女朋友什么的。……应该，交不到的吧？」
银音「哈啊，哈啊……」
教练「目前空中转体动作还不太稳定」
银音「很抱歉。这点我也注意到了。不过，让我再练一次吧——」
教练「再继续的话要训练过度了。今天就到此为止。听明白了没？」
银音「……好的」
教练「辛苦了」
银音「辛苦了」
训练结束后，我麻利地换上校服。
银音「唉。真麻烦」
放在以前，如果是乘车回家的话，大多数情况都是直接在训练服上裹一件外套便直接回家了。
但从我中学毕业时起，这就被明令禁止。这条例最开始是以防止冬季着凉为由开始施行的。实际上仙台冬天的确是挺冷的。
然而冬去春来，甚至是到了夏天，我们依旧被要求必须换好衣服才能回家。
之后从同伴们那儿听说，有人在运动员回家时借机偷拍，为了应对，所以才严格要求大家换好衣服才能退场。
虽然大家都表示害怕或者感觉很恶心，但我个人对此倒是没觉得特别厌恶，只不过既然被拍了照片，那么多多少少得收点儿出镜费才行。
具体来说，最好收个5000兆日元这样。虽然这金额有点扯，但被人白嫖照片我是不能接受的。
当然，这些话哪怕是开玩笑，也不会对除哥哥以外的人说。
毕竟这类话题跟金钱扯上关系可谓是犯了大忌。不难想象大部分人都不会认同这种事，而且最重要的是，这对一个明日之星来说明显是个丑闻。
就算运动员以实力为尊，但世间对其品格形象还是会有一定要求。因此，我哪怕觉得麻烦，训练完也还是会换好衣服再回家。
我想，这对大多数人来说不过是稀松平常而已。但对我而言，这真的让人无比心累。
即便如此依然遵守这条例，都是为了维持品格形象和人气——总之，一切都是为了花滑。
银音「（还是小时候好啊……）」
母亲「辛苦了！」
走出训练场，妈妈和往常一样，在门口等着我。
母亲「今天感觉怎么样？」
银音「唔……跟平时一样」
母亲「这样啊」
大多数情况下，回家路上妈妈都会各种向我搭话。同样的，我基本都是作为听她说的一方。
虽然班里同学们都说我『擅长听人倾述』。但其实事实并非如此。我只是不擅长表达而已。
妈妈其实很清楚我这毛病。我想，班上的同学们应该也隐隐有所察觉。只不过大家都不说破而已。
因此大家总会在我身边谈天说地。就算我完全不参与话题，其他人也会主动营造出这种环境。
尽管我有这样的毛病，但在状态不错时也是能跟大伙聊起来的。
要说跟什么人比较聊得开的话……我觉得跟男生聊天会比较轻松。毕竟猜测什么话术能让男生开心并不是什么难事。
虽然由于这点女同学们颇有微词……但只要适当跟男生保持距离，并且装出其他女生的样子——尽管本质完全不一样就是了。
再就是注意一下察言观色，倒也不至于会被大家孤立。
也许在大多数人看来，这种处世方法比较卑微。虽说算不上异常，但那些社交达人并不会采取这样的处世态度。
并且，有一点绝不能忘记。
即星继银音不善言谈，总是让他人费心，以及没法到达自己内心所期望的位置，这种种问题的原因并不在外界因素上面。
原因在于我星继银音，就是这么一个人。
所以我既不会把问题归咎到其他人头上，也不会逃避问题。
哪怕对方是世上唯一一个与自己有血缘关系的人也一样。因为这是我星继银音的问题。
银音「妈妈」
母亲「怎么了？」
银音「工作明明这么忙，还天天来接送我，真的非常感谢」
母亲「哎哟，冷不丁冒出这么一句，今儿太阳打西边出来了？」
银音「意见那么大的话那我以后再也不说了」
母亲「别别别！　妈还想听呢！　偶尔来一句就行！」
银音「才不说呢」
母亲「别呀！」
银音「开玩笑的啦。感谢的话语，我会定期供应的」
母亲「额，供应么……听着像强制劳动一样感觉怪怪的！」
银音「那这么说好了，我会时不时抛两句感谢出来的」
母亲「不是这个意思啦……唔，貌似这么说也没错？　妈有点儿被绕进去了」
银音「对不起」
母亲「嗐，有啥好道歉的。作为父母做这点儿小事是应该的……而且，妈能做的也就只有这些了」
母亲「……倒不如说是妈对不起你。按理说妈本应该像从前那样，更多更多地支持你才对」
银音「妈妈现在也帮了我很多呀」
只不过妈妈现在把主要精力放在爸爸身上，而银音成了第二位而已。虽然这种话只能在心里抱怨一下就是了。
银音「银音真的很感谢爸爸妈妈哦」
母亲「对不起呀，弄得像在逼你说这些话一样。不过啊，妈妈心里也是非常感谢银音的噢」
银音「感谢我么？」
母亲「没错！　谢谢你降临到妈妈身边，成为妈妈的孩子，真的非常感谢」
谢谢你降临到妈妈身边——从银音儿时起就经常能听到妈妈说起这句话。
这句话意味着对我的无条件肯定，同时也是对现状的无条件肯定。
刚开始时我还不太能理解这句话的含义。但如今我明白了，这是多么暖心的一句话。
只不过，由于隔三岔五妈妈就会来念一次，我有时不禁会想真有必要像念经一样不断重复么？
但我想，这个念头本身就是我星继银音的麻烦之处，充其量是我个人的想法，所以这也是我自身的问题。于是我默默地将对这句暖心的话语的反驳扼杀在心里。
银音「银音也觉得，能成为妈妈的孩子真很幸福」
一字一句皆为本心。但不知从何时起，只有把防止家庭关系僵化的义务感作为润滑油时才能说得出口。
……等待自己成长是十分难熬的一件事。还是说那些大人们都是怀抱着这份烦恼与情感，在自己的人生中选择了让步么？
不过，之所以会这么胡思乱想，也许只是单纯因为我肚子饿了也说不定。
除了哥哥在外面打工，家里剩下的三人都围坐在餐桌前。虽然远比不上四人团圆，但仍然是我们家宝贵的团聚时间。
银音「我吃饱了」
母亲「抱歉啊，上次拜托爸爸来接你。那个，接下来爸爸妈妈可能还要更忙一些……」
银音「毕竟爸爸要办个人作品展嘛。家里的事你们就别操心了。况且家里还有哥哥在」
母亲「说的也是。虎铁还是很可靠的。特别最近这段时间瞧着越来越有男子气概了……」
银音「不不不，其实并没有妈说的那么可靠啦。要是有什么疏漏，我会想办法解决的」
母亲「嗯嗯！　银音也要加油噢！　注意别太勉强就行」
银音「……为什么呢。听起来对我的信任感跟哥哥比差了不是一星半点……」
母亲「银音超棒！　银音超能干的！」
银音「……唔。算了，谁让哥哥比我大几岁呢」
爸爸在一旁点了点头，妈妈便马上笑着附和。
母亲「你爸说让你多依靠一下虎铁呢」
银音「……嗯，我会的」
打工下班回到家后，只见老妈正在客厅对着一堆文件苦战。
母亲「噢，欢迎回家。哎呀，妈这就收拾一下」
虎铁「没事，就这么放着吧。这是在准备老爸个人作品展的材料么？」
母亲「是啊。搞得我头都要晕了。或者说已经头晕眼花了比较恰当。不过今天就先到这儿吧」
老妈伸出双手的食指，随着脑袋一起来回晃动着。动作看着跟美国喜剧片一模一样，实际上，用英文对话对老妈来说完全不成问题。
虎铁「老爸他——算了肯定又缩进工作室了。银音是回房间了么？」
母亲「银音她正在洗澡。你吃过晚饭了吗？」
虎铁「反正现在已经过了饭点，我就不劳你操心了。妈你还是去照看下老爸吧」
母亲「……说起来，你爸有没有吃东西来着。让我去瞧瞧」
目送老妈离开客厅后，我坐到沙发上等浴室空出来。
虎铁「『小爱同学』，开下电视」
随着我的指令智能音箱随即将电视唤醒。此刻恰好在播放一则广告。
电视「喜欢上一个人很简单，但两情相悦就难了。」
电视「别让『喜欢』空成遗憾。」
电视「密语助您寻找人生另一半。」
什么狗屁密语……说白了不就约炮软件么？
虎铁「区区新兴骗术还想忽悠你虎爷。……唉等会儿。说起来貌似Y那家伙……」
我从口袋里掏出手机，在应用商城检索并下载『密语』这个app。
虎铁「好，赶紧打开看看」
点开软件后，一上来就要求输入各种个人信息。我想着怎么着也是敢上电视宣传的玩意儿，应该没多大事……于是也没多想便填上了自己的个人信息。
紧接着，软件又弹出好几个问题。
问题1：以下选项中对您最重要的是？
A.信赖B.爱情C.财富
问题2：您的恋爱经验为…
A.无恋爱经验B.有过一两次C.有很多次
问题3：期望的对象年龄为…
A.比自己小B.同龄C.比自己大
问题4：期望的相处模式为…
A.己方主导B.对方主导C.关系对等
问题5：期望的约会频率为…
A.每天都行B.每周一次C.每月一次
问题6：恋爱在您人生中的重要性为…
A.最重要B.第二重要C.第三及以下
问题7：对于性关系的态度为…
A.喜欢　多多益善♡B.一般　适度即可C.排斥　表示反感
虎铁「嗯……」
最后这一问，应该是那个吧？正常来说，这是匹配时会兼顾对方对性关系的积极性……应该是这样没错。那么当然得选……嗯？
虎铁「卧槽！」
银音「咿呀？！」
抬起头突然发现银音不知何时凑了过来，我被吓了一跳，惊讶地喊出了声，同时银音也慌张地挺直了身体。
银音「搞什么啊～别突然吓我好不好」
虎铁「这是我要说的好吧。冷不丁地干嘛呢」
银音「还不是因为哥哥你难得这么专注，所以想看看你在干嘛而已」
虎铁「难道仅仅因为你想看，就能随便偷窥别人的手机吗？」
银音「虽说大多数情况下这是不被允许的，但只要理由足够充分，倒也不是绝对不能看」
银音「比方说当妹妹因兄长的态度感受到危险时，那么妹妹对此进行的任何调查行为都不会被问责」
虎铁「原来如此。那让我看看你的手机」
银音「诶？　为什么要给你看？」
虎铁「因为咱家小妹对兄长管得有点太宽了。因此有理由怀疑你是我的跟踪狂」
银音「哥哥你作为偷拍银音的惯犯有什么资格说我」
虎铁「那时跟公开摄像会也没多大区别了吧。你再看看现在，这明显是私人空间」
银音「那我问你，客厅对我这个妹妹来说难道就不是私人空间了？」
虎铁「确实。那下次我也在旁边偷瞄你手机好了」
银音「冤冤相报何时了。刚刚的事就当没发生过吧」
虎铁「唔……唔？　等会儿，你还没认罪伏诛呢」
银音「先不谈这个！　你下次可别在客厅逛黄网了。懂不懂什么叫TPO啊」
虎铁「虽然浇酱油是挺不错的，但白酱油也难以割舍啊」
银音「那是TKG吧，现在说的不是生鸡蛋盖饭。不过我那份要多加海苔碎」
虎铁「行，我记下了」
银音「总之别在公共空间逛黄网了。还什么色色的频度，这都什么跟什么啊……」
虎铁「什么黄网，这是密语。你难道没听说过吗？」
银音「密语。喔喔，那个约炮软件是吧」
虎铁「约炮软件这个词不太恰当。密语其实是一款聊天工具。本质上只是一种网络社交平台而已」
虎铁「而且得益于AI与大数据的加持，用户匹配体验好评如潮，可谓遥遥领先于同行！并且为了纪念注册用户数突破6000万人，现在注册就送大礼包」
银音「这种吹逼广告词就别念了。还是说哥哥你收了密语推广费？要不要我跟你说营销辛苦，打广告辛苦？」
什么陈年老梗达人……！（貌似懂得这些有利于收获中年大叔粉丝）
银音「你要不是托的话就给我把『推广』两个字刻头上去。再说了注册人数6000万人也太假了吧。相当于日本有一半人口都在用这款软件」
虎铁「这种黑幕就别深究了。不过这玩意儿貌似真挺流行的喔。刚才还上电视广告了呢」
银音「什么广告不广告的。我才不会被这种新兴骗术诓骗呢」
虎铁「唔～」
银音「这副怪表情是什么意思？哦，你的表情本来就挺怪就是了」
虎铁「后面那句有意义么？　这根本算不上补充好不好」
银音「总之，哥哥你看了个广告就天真地觉得网恋或许有戏，没错吧」
虎铁「再怎么说也不至于刚见面就把人家吓跑」
银音「唔，这个嘛……这倒也是……」
密语「匹配结果出来了」
聊到一半时软件弹出提示，我的目光再次回到手机上。
银音「让我也瞧瞧」
虎铁「啊，喂喂喂」
银音从背后伸手夺过我的手机。随即蹦跳着翻过沙发，一屁股坐到我边上。
虎铁「都老大不小的了，怎么还上蹿下跳……的？！」
虎铁「嗯……？！　嗯……？！！！！！」
我这个位置正好能一览无余地瞧见边上妹妹的胸部。而且这家伙……
虎铁「（居然……是真空……？！）」
白皙酥胸上点缀着一摸粉红，微微翘起的乳头仿佛在向我打招呼一般。
那质感比至今为止品鉴过的任何色图或黄片都要真实……额，貌似说了句废话。毕竟眼前的欧派可是100%原装现货……
虎铁「跟以前比简直是大变样了……」
银音「诶？　我说虎铁先生，你不是第一次使用密语么？」
虎铁「嗯？　额，嗯嗯！！　我对天发誓！　最近——啊呸，我一点儿也没看到！」
银音「……这是什么反应。怕不是心里有鬼吧。算了，为了哥哥的名声我就不深究了」
虎铁「没骗你，我真是第一次使用这个密语。虽然没用过，但我曾经见到过这个软件界面而已。……这没什么奇怪的吧？」
银音「手机APP升级换界面也没什么好奇怪的。……所以呢，哥哥你喜欢什么类型的女生？」
虎铁「类型！　类型啊。那种圆润水灵的……怎么讲呢，就是不多不少刚好能一手掌握的质感……」
完犊子！目光被死死钉在她的胸口，一不小心就说漏嘴了……！
银音「圆润有质感……么。意思是喜欢微胖女孩吗？」
虎铁「呃呃，我不是这个意思。该说是充满意外性还是什么呢」
银音「喔，就是那种穿衣显瘦的女生对吧」
虎铁「穿衣显瘦。唔～没错，就是那种感觉」
虎铁「（银音这家伙啥时候长这么大的……要是单看胸部的话根本分辨不出这是银音。还是说我的记忆定格在某个时间点一直没更新？）」
银音「原来如此……实际上越有料越好对吧？可那就……唔～」
银音边嘟囔着边专注地不停滑动着手机屏幕。
虎铁「其实你用不着那么认真帮我选的。回头我自己找就行」
虎铁「银音？　喂～」
银音「……啊。怎么了哥哥」
虎铁「额，什么怎么了」
原来她不是在给我找约会对象么？　话说比起这个——
提醒她TKB（乳头）走光……默默看球。
虎铁「那个，你的TKB……」
银音「？　生鸡蛋拌饭不是已经讨论完了么」
我想说的不是TKG而是TKB啊……唉，罢了罢了。点破这件事对我又没有半毛钱好处。
虎铁「……（盯～）」
明明往常一有机会就来挑事，怎么偏偏今天就这么迟钝呢……
虎铁「（虽说我只是暗示了一下，但想想真是暗示都没必要……这么搞罪恶感太重了）」
虎铁「还我」
银音「啊」
我从银音手里夺回手机，并马上跟她拉开距离。唉，为毛我要搞得这么心累啊……
银音「我还没看完呢」
虎铁「时间到啦，而且我还得赶去洗澡。另外你个运动员熬什么夜，赶紧睡觉去」
银音「……哥哥你这货少对我指手画脚」
拜银音所赐，今晚耽误了好一阵才洗得了澡。不过以我们家这种情况，就算直接洗澡回房间也没有完全的私人空间……
虎铁「（浴缸可真是个放松的好地方。不过话说回来……下面勃起了呢。还好没在我换衣服前起反应，真是老天保佑……）」
老二今天也是元气满满。只能说青少年性欲恐怖如斯。不过最恐怖的还得是银音那副毫无防备的模样。
虎铁「那简直就是在引诱我。趁着出事之前，我得赶紧找个女朋友才行……」
虽说没有血缘关系，但亲情是实打实的。哪怕不论亲情，妹妹也是应当珍视的存在。只不过光凭这点并不能消除性欲。
是的……尽管心里拼命地否认着这点。但对星继虎铁来说星继银音是妹妹——同时也是一名异性……
虎铁「可恶，只有身子长得那么诱人……唉！　不行，泡太久了！」
虎铁「呼啊……困死了」
昨天打工本就累得要死，晚上又熬夜刷密语。搞得我一早就哈欠连连。
虎铁「想找个梦中情人真难啊……」
虽说发现了好几个符合心意的女生。可惜没找到让我感到命中注定的对象。要么是我没掌握搜索技巧，要么就是……
虎铁「就是问题在自己身上。谁让我人设是混混呢」
混混又不等同于坏人，准确来说只是有部分特质相同——再说，我也没学校那群人想的那么坏……大概吧。
虎铁「唉，先去学校再说吧」
我说罢竖起耳朵，仔细听着对面有没有什么动静。以银音的习惯，她应该还赖着床才对，但现在完全感觉不到对面有人在。
虎铁「银音？　……看来人已经出去了」
竟然起得比我还早，这可真是稀罕事。
来到客厅，只见老妈和银音正围坐在餐桌前吃早餐。
银音「哥哥今早挺晚的嘛」
虎铁「银音小姐偶尔早起一天就搁着装呢，脸皮堪比城墙了吧」
银音「职业运动员比的就是一个心态。多多向我看齐吧」
虎铁「额，我没在夸你好吧？　嗯？　话说老爸人呢？」
老妈耸了耸肩，默默地指了下画室的方向。
虎铁「喔喔，懂了」
也就是说，要么是通宵工作到现在，要么就是昨天弄得太晚，所以现在还没睡醒。老爸真是的，都一把年纪了也不注意休息。
正想着今天早餐只能三个人吃时——我定睛一看，发现桌上只剩下两人份的早餐。再仔细一瞧，才发现老妈已经收拾好东西准备出门了。
虎铁「这就要出门了？」
母亲「是的呀！　抱歉啊。本来是要带上你爸一起去的」
虎铁「那咋整。一个人能行吗？」
母亲「唔……没办法，现在把你爸喊醒他脑子也转不动。只能妈来想办法应对了！」
虎铁「要不回头好好教训下他」
母亲「要是教训管用我早教训他了」
虎铁「唉，这倒也是」
我们家老爸是个职业画家，而老妈则是画商兼老爸的专属经纪人。
于公于私两人都在相互扶持。在我这个做儿子的看来，他们是天造地设的一对。只不过老爸在艺术方面有些偏执——比方说没什么时间观念，生活节奏也毫无规律可言。
顺带一提，精神方面也是如此。基本可以说是个废柴。而老妈在一旁默默扶持，补足老爸的种种缺陷和不足。
虎铁「虽然我说这话有点儿奇怪，老爸他给你添麻烦了」
母亲「毕竟这就是我的职责嘛。不好意思呀虎铁，那么银音就拜托你了！」
虎铁「我也是轻车熟路了，一切包在我身上」
听罢，老妈向我竖了个大拇指，便赶着出门去了。不久后屋外传来汽车远去的声音。
银音「哎呀，这下要跟一个正在找女朋友的男性独处了。大清早的我就要贞操不保了么？」
虎铁「怕个锤子，你压根就不在我考虑范围之内。再说了，刚刚不是说了老爸还在家么」
银音「可画室那边是隔音的呀。你肯定能找到作案时机的……」
虎铁「要这么说的话你可别忘了，拜某人所赐我俩本来就睡一个房间」
银音「我都差点儿忘了。那也就是说，哥哥你其实早就对我下手了对吧？」
虎铁「（大早上的怎么这么烦人……赶紧吃完饭躲回房间吧）」
银音「哥哥你先等会儿。趁着没坐下顺便帮我从冰箱里拿一下蓝莓酱」
虎铁「谨遵吩咐我的公主殿下。说起来，那个吃蓝莓酱对眼睛有好处的传闻其实是骗人的」
只听哐当一声。银音手里的餐具掉到了地上。
银音「这么恶毒的背刺我还是第一次遇到。亏我……亏我还一直相信这法子！」
虎铁「额，唔～实在对不住……」
银音「我这辈子绝不会再吃蓝莓酱了。另外也不许这鬼东西出现在家里」
虎铁「蓝莓酱有什么罪过。错的是乱传谣言的人好吧」
银音「确实是这么个道理……那蓝莓酱就算了，帮我拿一下黄油吧」
虎铁「你还挺记仇的啊」
银音「别废话快点」
虎铁「行行行。不过话说，你打算穿这身吃饭吗？」
银音「嗯。有什么问题？」
虎铁「没有，倒也不是说不行。只是你每次都弄得一地面包屑所以就……」
银音「啧……哥哥你真是唠叨死了……」
她嘴上如此抱怨着，又长叹一口气——
银音「唔嗯……呼」
银音还是当场脱掉了上半身的校服。当然了，里面就是内衣。
华丽的文胸下包裹着微微隆起的白皙乳房，这情景晃得我一阵发晕。这样下去老二怕是要勃起。
银音「这眼神是几个意思。还有什么意见吗？」
虎铁「没……就是，唉算了算了，抓紧吃早饭」
这情况是啥时候开始的？　话说银音判断什么东西不能给我看的标准也太多BUG了吧。
虎铁「（搞不懂。真的搞不懂……）」
银音相貌出众，再加上运动健将的人设，所以基本上外界对她的评价都有些虚高，她在家时其实就像猫一样，主打一个随心所欲，好吃懒做。
因此这种奇葩行为虽然正常情况下应该指责，但考虑到她以往的离谱程度，这倒也不算非常离谱。
话虽如此，完全放任不管的话不仅教育上说不过去，而且也搞得我怪尴尬的，所以我跟老妈也会时常念叨她两句。结果只能说是收效甚微，虽然没到全裸的地步但也成了个半裸族。
虎铁「你也老大不小了，我还想着多少能对礼义廉耻能有点感悟……看来是我想太多了」
银音「礼义廉耻么。这个概念我姑且还是理解的」
虎铁「概念？」
银音「没错。可这儿只有哥哥和银音两个人。对待哥哥这种蝼蚁一般的存在，我认为那么劳心费力一点意义都没有」
虎铁「你是哪个时代穿越过来的王公贵族」
银音「哥哥你不也经常穿一条裤衩就在屋里乱晃么」
虎铁「哈？　那是什么时候的事？」
银音「我记得……唔……大概，读小学的时候吧」
虎铁「唉，我就知道……」
银音「难道哥哥小小年纪就开始想这些了……？青春期来得是不是有点儿太早了」
虎铁「是你来得太晚了好吧……还是说跟冰鞋一样，你连青春期都忘带了吗？」
银音「我把青春都奉献给花滑了……如果这么说的话，是不是有点儿感人呀」
虎铁「赶紧吃你的饭去」
不管妹妹打扮成什么样，直接扭头不看就完事了。毕竟我还有密语。那么，『喜欢的发型』是……
虎铁「长的好还是短的好呢……真让人纠结」
银音「……银音比较喜欢美短」
虎铁「嗯？　喔喔……貌似欧美那边会全剃干净」
银音「美短是一种猫猫！　不是阴毛！」
虎铁「话说你们花滑运动员是不是得经常处理体毛」
银音「哥哥你很差劲诶……不过嘛，听说确实挺累人的」
虎铁「这样啊。虽然我是完全不在意有没有毛的。唔～果然不会有填写这种性癖的地方啊」
银音「烦恼退散！　吃我直立回旋踢～～！！」
虎铁「咕啊？！」
银音一个转身猛地朝我的侧腹部踹来，一脚硬生生给我干成一个『く』的造型。
虎铁「卧槽……你下手能不能轻点……」
银音「我才不管！　哥哥你个大色魔！」
虎铁「听好了银音。但凡是个男的，本质上都是大色魔……人呢？」
然而我家妹妹已经离开了客厅。
虎铁「难得刚才说了句名言……所谓男人都是饿狼。也好，没了大清早就叨叨个不停的家伙，我也终于能落得个清静」
与其去管银音不如专心弄密语。
虎铁「嗯，我看看还有啥……罩杯？这还用想，作为男人当然选……」
银音「当然选什么？」
虎铁「额，你在啊」
银音「叨叨个不停真是对不起啊」
虎铁「额，那个」
银音捡起方才脱下的校服上衣，顺带着快速地瞪了我一眼……
银音「哼……」
这次她是真的离开了。没多久，玄关那边传来开门的动静。
虎铁「看这情况……我可能，也不用刻意跟妹妹保持距离？」
不对不对，一码归一码。
虎铁「先挑女友，先挑女友……」
Y「早啊虎铁」
虎铁「噢，来得正好」
Y「嗯？」
虎铁「不瞒你说，我最近试了试密语那个软件」
Y「真的假的！　你匹配到了什么样的女生？　胸大不大？有没有那种性感辣妹？　还是遇到了小萝莉？」
虎铁「八字都还没有一撇呢。总之待会儿去找你取取经」
Y「OKOK！　包在为父身上！」
虎铁「（……我是不是问错人了？）」
午休时分。我跟Y聚在一起讨论密语该怎么玩。
Y「匹配度差点儿意思是吧。原来如此原来如此」
虎铁「问题果然出在年收入上么……」
Y「一个学生谈年收入根本就是扯淡……」
虎铁「也是」
Y「手机借我看一眼……我知道问题所在了。你这匹配项填得太多。另外，兴趣爱好别写什么单人露营」
虎铁「为什么啊」
Y「什么为什么……」
虎铁「这题材在漫画，动漫乃至AItuber都十分受欢迎的好吧。而且现如今单人露营又不是什么小众项目。甚至说是一大休闲方式也不为过……」
Y「唉～」
虎铁「兄弟，能不能解释下你这巨～他妈长的叹气是几个意思」
Y「一个来找对象的人，特地在兴趣爱好栏写上单人露营，换做在第三方视角你会怎么想？」
虎铁「高冷大男主……好帅，快来抱我」
Y「正常人早跑了好吧。搞得跟地雷系一样，快给我把「单人」俩字删了」
虎铁「也是。我当时也隐隐感觉这么写有问题」
Y「当时知道有问题就别写啊。别让我白白浪费精力」
虎铁「你不会还挺有天赋吧？」
Y「是虎铁你太蠢……太粗枝大叶而已……」
虎铁「实在无言以对。话说你刚才是不是骂我蠢来着」
Y「总之先按我教的改吧兄弟」
虎铁「行吧」
在Y的指导下，我重填了一遍匹配条件。刚保存完数据AI便立马返回了新的匹配结果。
虎铁「哇哦，一下匹配到了好几个人呢」
Y「记得付我介绍费。所以呢，配到了什么样的女生。总之先看看匹配度最高的是谁」
虎铁「匹配度？」
Y「貌似这个值越高双方就越合得来。我记得以前好像是叫命运指数来着。不过随着版本更新，就换了个叫法」
虎铁「没太听懂，总之跟缘分占卜之类的差不多对吧」
Y「据说就是为了摆脱这种印象才改叫匹配度的。毕竟这数值实际上是AI和大数据综合分析得出的结果」
虎铁「原来如此，这我理解了。只不过……」
Y「怎么了？」
虎铁「你不觉得叫命运指数更有那味儿么？虽然没什么根据，但我感觉这样比较受欢迎」
Y「嗯……我也觉得用命运两个字更有feel。所以现在也还有人继续管它叫命运指数。先不扯这个了，快看看匹配结果！　最有缘的是谁啊」
虎铁「最有缘……是指匹配度最高的人对吧。我看看，是这个人。匹配度88.88%」
Y「真的假的？　哇，我算是开眼了。这都能配上……」
虎铁「珍珠都没这么真啊。话说，这个值算是高的了吗？」
Y「这么高的可不多见。话说事不宜迟啊。赶紧加对方好友！」
虎铁「……是点这里么？」
Y「对对对……哎等会儿。啊，完了……」
虎铁「……哈？」
明明是按着Y的指示发送的好友申请，结果刚点发送他就突然来了这么一出。
虎铁「该不会……我又搞砸了什么东西吧？」
Y「虽然你这话有点像转生成为异世界龙傲天的套路，不过这算得上经典臭棋。以后记得别再犯了」
虎铁「不不不，该吐槽的不是这个吧。我完全是按你教的操作的啊……」
Y「啧啧啧～小伙子呀，没点主观能动性可不好」
虎铁「从另一个角度来说……这种情况也可以表述为『怎么手把手教都学不会？』没错吧？这套路我熟得很。所以我到底做错了什么？」
Y「唔。你看看对方的头像是啥」
虎铁「卡通黑猫头像啊」
Y「嗯嗯。还有呢？」
虎铁「好像是叫小芹乃来着。名字听起来挺不错的……芹乃，喜欢你」
Y「喂，你要说就说别抓着我的手，恶不恶心！」
虎铁「额，不好意思。一时情不自禁……不过话说，刚才我已经尽量切换帅哥声线了啊，真就那么恶心吗？」
Y「我哪知道。话说你这也太猴急了……另外手速也是。哪有一上来就说『喜欢你』的。你压根都不认识人家芹乃」
虎铁「这能怪我吗？　谁让小芹乃那么可爱……」
Y「再让你多说两句，怕是要快进到造人环节。讲真，你是真的渣啊」
虎铁「你难道没看出来么？　我这是在给对方个台阶下。哎呀，都怪我太可爱了。心动了。这样的话，也只能同意了吧……就像这样」
Y「心动你个鬼啊。再说了，这个『芹乃』真名叫什么都不知道」
虎铁「这点小问题不值一提」
Y「当然了。问题并不在这里」
虎铁「问题？　还有什么问题？无论遇到什么艰难险阻都能用爱来克服啊」
Y「惊了！　所以你就一点儿也不觉得奇怪么？你仔细看看，这账号根本没放自己的照片」
虎铁「嗯？　喔喔……还真是！但换个角度来看，这妹子网络安全意识挺强的嘛」
Y听罢，皱起了眉头。
Y「虽说这事儿不能光看脸……但了解一下外貌也很重要的好吗？不过你也不用慌。可以趁对方回复前先撤回好友申请，权当没发生过这事就行」
虎铁「竟然有这么方便的功能……你倒是早点说啊」
Y「虽说加上好友后能使用共享照片的功能。老实说那就相当于在赌……不过要我说最好是趁早交换照片，省得浪费彼此的时间」
虎铁「唔……确实是鲁莽了」
说来我还没仔细看过她的个人简介呢。就算AI判断我们很合适，但简介都不看就申请好友是不是太不礼貌了？
虎铁「（这样确实不太好……）」
正当我打算撤回好友申请的瞬间，软件又弹出一条通知。
Y「怎么了？」
虎铁「好友申请通过了」
Y叹了口气，默默转头看向窗外。
Y「在爱情面前长相不过是小问题而已。你说对吧？……卧槽！　别抓我脑袋！　痛痛痛痛！！！」
虎铁「都是阿伟你瞎教惹的祸。所以嘛，这份罪孽就肉偿吧……」
Y「别……别整得跟杰哥哥一样，轻点轻点……别继续发力了！」
随着Y的求饶，我也松开了擒住他面门的手。
Y「什么鬼握力……你小子是大猩猩吧」
虎铁「我这腹肌也很不错噢♡　要不要康康？」
Y「我可没兴趣摸男人肚子。再说了，你要是觉得不满意现在马上拒绝人家不就好了」
虎铁「人家都已经同意了哪好意思再打退堂鼓啊。我可没那么厚的脸皮」
Y「哎～我懂。但你知道你这种叫什么吗？大众一般管这叫龟男」
虎铁「不怕告诉你……比起主动爱别人我更喜欢被爱！！」
Y「这么怂的话你都能讲得那么霸气」
虎铁「我只是不想伤害任何人而已……」
Y「听着是挺帅的！　不过这种话还是等成了后宫王再说吧」
虎铁「可那就太迟了啊。等出现牺牲者再说这话还有什么意义……」
Y「真搞不懂你是认真的还是在犯傻……」
这时，手机再次弹出一条通知。
芹乃「感谢你的好友申请！今后也让我们好好相处吧♡」
Y「嗬嗬。一上来就发爱心么」
虎铁「Y解说员，请谈谈你有何高见」
Y「爱心这玩意儿不能说明她对你有意思。不过这积极主动的态度是值得称赞的」
虎铁「也就是说保持积极主动很重要对吧。感谢Y先生的解说」
Y「毕竟匹配度是对双方的综合评判。按理说对面显示的应该也是88.88%才对，所以这应该算得上拉近彼此距离的机会吧？」
虎铁「扯淡呢。先不说对方长什么样，我可连人家简介都还没看。这要我怎么去搞好关系」
虎铁「嘿嘿。说是这么说其实我早就划～进聊天界面，准备给我素未谋面的真命天女写电子情书」
Y「虽然有很多想吐槽的，但这种事真的有必要说出来吗？另外那个「划～」的发音是真恶心」
被Y嫌弃恶心我是完全不带怕的。况且我发的又不是语音而是纯文本。
虎铁「我想想……『感谢你同意我的申请！日后还请多多指教』……嗯。发送！」
Y「我看你是干劲满满啊……」
虎铁「个人简介我待会儿会看的。而且现在没啥好着急的。毕竟我们才刚认识……！」
Y「小芹乃……快逃啊！」
女朋友果然得选可爱的女孩子啊。这是我星继虎铁的……不，身为男人的真心话。
但是……
芹乃「虎铁先生真有趣呢♡」
虎铁「是这样来着？」
芹乃「嗯嗯！　亲～♡　我最喜欢有趣的人了来着」
虎铁「其实我平时说话不会加口癖的来着」
芹乃「那我希望你按平时的方式说话来着呢」
虎铁「好的来着」
虎铁「唔……」
芹乃「适配率88.88%可是很难得的呢！只有前11%才会有这么高的适配率呀！」
虎铁「确实呢，但……」
虎铁「我刚刚查了一下，适配率基本都低于90%。但相对的，低到0%也不太可能，所以88.88%的适配率据说应该是前5%」
芹乃「哇！　好厉害呀～～！那我们相性果然非常好呢♡♡♡」
虎铁「是的来着」
芹乃「来着！」
虎铁「冒昧地问一下，你觉得露营怎么样」
芹乃「我觉得很好呀！　可以在篝火边BBQ。我很想去一次呢」
虎铁「我经常会一个人去哦。你感兴趣吗？」
芹乃「非常感兴趣！」
虎铁「真的吗！　那下次我们一起去吧」
芹乃「但是我没有露营用的衣服和装备之类的」
虎铁「不介意的话，我可以给你准备睡袋」
芹乃「那实在是有些太麻烦你啦～（汗汗）」
虎铁「不要紧的，我平时有在打工」
芹乃「不不不！　实在是太不好意思了！毕竟我们才认识没多久…」
虎铁「嗯，这倒也是」
芹乃「抱歉……惹你生气了吗？」
虎铁「不，完全没有哦」
芹乃「不要冷落我！　TwT」
虎铁「不是，我真没生气」
芹乃「真的嘛？」
虎铁「嗯呢」
芹乃「呢！」
虎铁「发这个才对吧？」
芹乃「哎呀　发错表情包了！」
虎铁「你能喝酒么」
芹乃「喝不了呢～　（汗汗）」
虎铁「（她是不是比我大啊？　但她又说自己喝不了酒，也不一定吧……？）」
虎铁「噢！」
我打完工后，在回家的路上看了一下密语APP。发现有一条语音消息。当然，是芹乃发来的。
芹乃「这算是之前的道歉吧，或许也不算啦……总之我鼓起勇气发给你啦！」
我播放了消息附带的语音文件。
芹乃「那个……晚安，虎铁先生」
虎铁「……咕呜～～～～！！」
这声音实在是太惹人怜爱了，我对她的喜爱，还有其他复杂的情感涌上心头。直接保持着单手举起的姿势原地去世了。
虎铁「我的人生已经没有遗憾了…！」
路人1「这人有毛病吧」
路人2「喂，别跟他扯上关系啊……」
虎铁「……呼」
芹乃「那个……晚安，虎铁先生」
虎铁「啊～这声音也太可爱了。简直就像是风铃摇曳于夏日清风之中～再听一次」
芹乃「那个……晚安，虎铁先生」
虎铁「晚安，芹乃。不对，今晚我可不会让你睡哦，开玩笑的……嘿嘿，诶嘿嘿」
银音「你干嘛呢，一个人在那边傻笑……笑得真恶心」
我的自言自语好像被妹妹听见了。平时我或许会脸红吧，但现在我已经不在乎了。
虎铁「恶心？　挺好，再来几句」
银音「哎……？！」
妹妹的眼里失去了高光。她这表情和人类在冰箱里翻出遗忘已久的陈旧食材时候的表情一模一样。
银音「你在说什么呀，哥哥……」
虎铁「没事的。任凭世界如何拒绝我，妹妹如何中伤我，也有小芹乃陪着我。你的谩骂反而会让我觉得更真实……再来！　Hey come on！」
银音「啧……你这么要求搞得我都不想再骂了……你脑袋里都是郁金香吗？」
虎铁「郁金香。噢，真不错啊。等入春了就和小芹乃去看吧。银音你也一起？」
银音「啊？　但为啥和女生约会要带着妹妹……」
虎铁「那当然了，说不定以后她就是你的姐姐呢」
银音「诶？　你应该还没征求过对方的意见吧……这会约得也太沉重了……」
虎铁「嗯……不过你课也挺多的。不好意思，把我刚才说的忘了吧」
银音「那个，很抱歉在你正尽兴的时候打断你。但是你真的不觉得自己太过心急了一点么」
虎铁「尽说蠢话。我和小芹乃的适配率可是有88.8%哦。你懂不懂这个数字的含金量？」
银音「我之前有听说过哦。是前5%的适配度对吧」
虎铁「没错，而且还不止于此。就让我来为你揭晓这数字背后所蕴含的令人生畏的真相吧」
银音「令人生畏的真相……？」
虎铁「四个8一字排开。难道还有比这更吉利的数字吗？」
银音「的确把8横过来就是∞了。但你这说法也是无聊至极呢」
虎铁「无限，就是这份爱的可能性……Infinite！」
银音「真有你的，能对素未谋面的对象入脑到这个地步。明明你都不知道她人怎么样」
虎铁「我知道的。我能从她的字里行间里读出少女感。她一定是天使吧」
银音「……哈啊」
虎铁「怎么？　是羡慕我吗？还是因为哥哥要被抢走了感到难过呢」
银音「好烦……你太得意忘形了。自己注意不要让对方感到厌烦吧」
虎铁「也就是说——」
我把右手放到身前，左手收回脸旁摆好姿势。
虎铁「你在嘴硬吧……」
银音「……随你怎么想吧」
Y「邀请她一起野营被拒绝了？然后她为了道歉就发语音和你说晚安？」
虎铁「是啊，你不觉得她这是如同天使一般的关怀吗？很棒对不对？」
Y「不是……这不太好吧」
虎铁「哈？　好得不能再好了吧？　你嫉妒我吗？」
Y「你这语气怎么就和十几年前的阿宅一样。我都要起鸡皮疙瘩了」
虎铁「你又懂了？　版本可是会回溯的。所以有什么不好？」
Y「行吧……我先确认一下。你们交换过照片吗？」
Y「别偷偷移开视线……服了你了。连照片都没有交换过就要邀请人家去露营，真有你的」
虎铁「我只是顺着话头邀请了一下」
Y「如果你是女生，你会和素未谋面的人去野营吗？」
虎铁「如果我是女生的话……？」
Y「是啊」
虎铁「……变成女生的话我想穿穿看女仆装呢……那种裙边带花儿、蓬蓬松松的那种就不错。还有兔女郎装也挺好」
Y「我不想知道你的性癖……而且我们刚刚在说野营的事吧」
虎铁「的确」
Y「你是真猪。而且男生也能穿女仆装的。别这种说无聊的话了」
虎铁「是啊……诶？」
Y「嗯？」
Y「啊刚刚那只是玩笑」
虎铁「别开这种玩笑，我都不敢喘气了」
Y「话说回来，你们都发了这么多客套话了。是不是也差不多该见一面了？」
虎铁「确实啊……咦？　你该不会是恋爱高手吧？」
Y「这流程完全是常识吧。你会这么觉得，说明你的恋爱经验只有幼儿园水平」
虎铁「你骂我也没用啊」
Y「总之先随便找个理由约她见面吧。拖拖拉拉的可没有任何好处」
虎铁「……也是。话说回来，有件事我想征询一下你的建议」
Y「什么」
虎铁「见面礼可以送铜锣烧吗？」
Y「怎么能这样呢。你也慌过头了吧。现在居然想着问这个，你真的没事吗……？」
虎铁「不可以吗？　街坊邻居们都爱吃这个」
Y「哎？　如果附近有个金发的不良少年在派发铜锣烧，要是我肯定会害怕的」
虎铁「这样啊，铜锣烧不行啊……」
Y「这可是年轻人的约会噢？　一般……额，不……嗯？反过来说，这样可能更能留下印象……？」
虽然听不太懂……不过冷静一想，刚才我确实有点太过动摇了。
虎铁「来制定作战计划吧，我需要你的力量」
Y「也是呢……毕竟是兄弟的请求。作为朋友，我来助你一臂之力吧。总之首先得想个借口。关于密语有一个都市传说……」
虎铁「我听说有种能提高命运指数的方法」
有Y帮我出谋划策，我火速打开密语跟小芹乃说道。
芹乃「是刷初始吗？」
这又不是抽卡手游。
虎铁「不是哦。彼此的行动记录、喜好之类的发生变化的话，好像会导致数值变化哦」
芹乃「＼（OwO）／　哇哦！！！！！」
芹乃「我第一次听说！」
虎铁「听说这个功能是在引入适配率这个词的时候添加的。于是，在此基础上还能继续提高的话……？」
芹乃「……如果数值还能变高的话，那就是喜欢的对象！」
虎铁「很会接话嘛。那一起来把我们的适配率拉高吧？」
芹乃「好呀！　听起来好有意思哦。所以我该干些什么好呢？」
虎铁「虽然有很多想做的事，但最有意思的还得是这个」
我发了某个网址的链接。
芹乃「我看到了！　这个网站写着：命运指数暴涨！　圣地巡礼路线……」
虎铁「密语用户在这个地方碰面的话，命运指数好像会变高。之前还有100%适配率的情侣出现呢」
芹乃「100%！　好厉害！不过，真的有这种事吗？」
虎铁「我也很在意呢，我们一起去确认一下吧」
芹乃「哇～！　有点心动了呢」
虎铁「我们直接在现场集合，然后确认数值吧。这周末怎么样？　你有空吗」
芹乃「OK，没问题哦！　我很期待见面那天的哦♡」
终于和小芹乃约好了，我长舒了一口气。
Y「……如何？」
我猛地朝Y竖起大拇指，他用手指了我好几下，随后我们碰了碰拳，最后紧紧地握了手。
Y「耶！　耶！　耶！好兄弟！　祝你凯旋！」
虎铁「呼……」
我准备了用于提升好感度的铜锣烧。（虽然我是认真的，但Y好像对此颇有意见……）
仪容仪表没问题。打工也请过假了。然后我还比平时更仔细地刷了牙。
作为一名绅士，为了以防万一，我上衣的口袋里还有Y让我带的超薄的那个东西。可以说是准备万全。
虎铁「再怎么说初次约会应该也用不到才对……但没想到还真让我走到这一步了」
我本以为网恋与我无缘。但今天，我却站在了这里……
虎铁「（我的命运之人……小芹乃。我的天使。她是个什么样的女孩呢……？　好想快点见到她啊）」
我们都还没有见过彼此。起初我向她申请好友的时候，尚有些忐忑不安。但现在我无比期待与她相见。
严禁过度期待？　这我当然知道。但我在密语上和她聊天的时候，就已经喜欢上她了。
虎铁「不妙啊……激动过头了」
我上一次这么紧张是什么时候呢？就像是运动员赛前那样，真想痛快地跑跑，来热个身。
我在滑冰场旁边，高抬腿提升心率时的记忆突然复苏，让我恍然大悟。
虎铁「（这样啊……小学的时候啊……）」
我晃了晃脑袋，把已经变得有些模糊的记忆从脑海中甩了出去。
决战前可不是逃避现实的时候。现在得集中精力应对接下来的见面。
虎铁「噢……」
约定时间的三分钟前，少女出现了。她看上去和谁有约似的，所以我立马就认出了她是小芹乃。
她的眼神温柔、睫毛长长的，很有女人味。褐色为主的服装略显成熟，但这也更强调了她本人的美丽。
她比银音高一些，而且胸也好大。我的意思是，她真的十分可爱，看到她我就有些飘飘欲仙了。
虎铁「（上吧——）」
虎铁「是小芹乃吗？　晚上好」
芹乃「啊、那个……是虎铁吗……？」
虎铁「嗯，终于见到你了呢」
她用大大的眼睛仰视着我，整得我有些害羞。
虎铁「啊哈哈……该怎么说呢……真是吓了一跳啊。你比我想象中的还要可爱得多呢——」
芹乃「抱歉！」
虎铁「诶？」
我们互相还没打完招呼，她就低下了头。不，现在一想，好像只有我打招呼了。
虎铁「那个……怎么了？」
面对我的质问，她保持着90度鞠躬的姿势，以极快的语速说道。
芹乃「那个，我不能接受不良少年！对不起……！　虽然时间很短，但感谢你的照顾！」
她说完后，迅速地抬起了头。逃也似地消失在了人群中。
虎铁「啊……啊……谢谢你当我的对手」
不对，这可不是游戏。
虎铁「但不良少年是指啥？　唉，现在这个年代，比起我的发色……我更希望她能看看我的内在啊。但毕竟是初次见面」
我还想说点什么，但她已经不在这了。刚刚她站过的地方现在空无一物，周围的人们都远远观察着我。
我那毫无意义的解释在中途戛然而止。
虎铁「真的假的……真的假的啊……」
我理解了现状，但只能说出这些。
虎铁「（这本该是命中注定的相遇）」
持续短短十分钟的忐忑已然消散，就像是从未存在过一样，我完全失去了那种心情。
我不得不承认……
适配率高达88.88%，4个8的无敌命运，在相遇后的短短几秒便被彻底粉碎了。
虎铁「（冷静地思考一下。是哪里出了问题呢？）」
外观？　服装？　难道是点心？要真是这样倒也没什么，但她刚刚说……
——她不能接受不良少年。
我知道在学校里和其他的一些地方，流传着一些不好的传闻。
如果小芹乃知道，那个传闻的主角是我的话……
虎铁「……算了」
想也没用。一切都已经结束了。
如果要说这次有什么收获的话，那就是——网络上的邂逅即是现实的延伸。这是理所当然的吧。
本以为在网上两情相悦就不会受到现实中人际关系的阻碍，但这种事果然不现实。只要是在当地见面就有可能发生这种事。
虎铁「（那下次就以异地为前提吧……不，还是暂时别玩密语了吧）」
我露出了苦笑。原来我也会和其他人一样感到难过啊，正当我转身打算回家时——
看到了银音站在我身后。
虎铁「你怎么在这……不对，难道你看到刚刚的事了吗？」
银音「……嗯」
虎铁「这样啊……从、从哪儿开始看的？」
银音「全都看到了，碰巧看到哥哥，然后有个女人……哥哥被甩了呢」
虎铁「……是啊。而且还被妹妹看到了。真服了，这是什么惩罚游戏啊」
银音「我感觉哥哥你就是那种总能侥幸闯过难关的人，不过……」
虎铁「侥幸吗……不，我遇到了适配率88.88%的女生，而且她还超级可爱，但这好像就用尽了我的侥幸」
银音「真的要把问题归咎于自己的运气吗？」
虎铁「喂喂，哥哥现在正伤心着呢，你是想说我哪里有问题吗？」
银音「哪里？　倒不如说哥哥哪里都是问题」
虎铁「真严厉啊。但现在还是算了吧……我现在没心情和你对线」
为了掩饰自己的窘境，我快步从妹妹身边走过，但她突然抓住了我的手。
银音「等一下」
虎铁「我才不等」
银音「你不停下我可要大喊被不良少年缠上了」
虎铁「拉我自爆是吧？　我们可是兄妹。肯定会被一起骂一顿吧」
银音「那你把我的手甩开试试呗，到时候就一起被骂吧」
虎铁「服了你了……你这性子真烂」
说完，我回头看向银音，她直直地盯着我。
虎铁「干嘛呀？　这么拼命」
银音「解开不良少年这个误会的机会有应该很多吧。今天也是……之前也是」
虎铁「不是，这时候就别对我说教了吧」
银音「就是因为这种时候才要说教。我已经很清楚了」
虎铁「……啊？」
银音「哥哥哪儿都不行，但我觉得你最欠缺的还是恋爱经验。要是有经验的话，今天也不会像这样傻站着了吧」
虎铁「要去追害怕我的女孩子吗，我可做不到。而且那个什么，恋爱经验是吧……是在家旁边刷刷史莱姆就能获得的东西吗？」
银音「恋爱经验就是恋爱经验。多一个字不多，少一个字也不少」
银音「还说什么杀史莱姆。你能说出这种话才更显得你经验不足吧」
虎铁「但你可以听懂吧？」
银音「别以为谁都能像我一样懂你。你那满是死宅爱好的卡组可不是万能的哦」
虎铁「这我当然知道」
银音「哥哥你真的懂了吗，我知道你几乎没有跟除了我和妈妈以外的女人说过话」
虎铁「（啊……戳到我的痛处了……）」
银音「借此机会，我就说得直白点。情感纤细、风度翩翩的男性该如何对待女生，哥哥你在这些方面连三岁小孩都不如。我认为密语对于你来说是个很好的练习场所」
银音「但哥哥身为不受欢迎的恋爱初学者……杂鱼，等级还不配使用密语APP，哥哥应该从恋爱的恋字开始学起」
虎铁「学……该怎么学」
银音「嗯，那就先通过我来适应吧」
虎铁「不……我不是一直都在和你说话吗？」
银音「这是把我当成妹妹随意地在应付吧。以后要把我银音当成是自己的女朋友来训练」
虎铁「……哈？　不是，这槽点也太多了吧。而且这么一练我今后还怎么离开妹妹啊」
银音「哈啊……你好笨哦？听好了，万事都是有顺序的。为了笨蛋哥哥能明白，我就说明一下这个顺序吧」
银音「首先先用银音来积累经验值，之后再挑战密语。等慢慢适应之后再交女朋友，明白吗？」
虎铁「原来如此，要把银音当成垫脚石啊……」
银音「怎么说话呢？　才不是垫脚石，是值得尊敬的牺牲」
虎铁「感觉你这个说法更糟了啊……你在盘算着什么呢」
银音「诶？」
虎铁「这对你没什么好处吧」
银音「硬要说的话，我希望让能轻巧地把网恋对象介绍给妹妹的哥哥能稍微再明白一点廉耻，抛弃过往的幼稚，这对我来说这已经是十足的报酬了」
虎铁「明明脸红得都快要着火了？」
银音「接受吧，这都是你自己作的孽。所以，哥哥接受提议对我也有好处哦——」
虎铁「不，光这样可不行。你本来就忙得不行，而且还没有报酬。我可不能让你干这种事，而且这和你付出的劳力也不匹配吧」
银音「的确呢，要想占用我的时间的话，感觉一小时至少也得要10万日元呢」
虎铁「别突然描述得这么具体啊。会招致很多误解的哦」
银音「那这样吧——」
银音指向我手里的东西。
银音「先把你这铜锣烧给我吧」
……星继虎铁自爆行动的一周前。
银音「……早上了」
银音「（总感觉睡得不太好。都怪密语和哥哥）」
我确实叫哥哥去找个女朋友。但没想到他居然网恋。
银音「（大意了。这样下去的话万一他真的……不过也好，如果真的变成了那样，我也清净了）」
我握紧枕边的手机，注意不把哥哥吵醒，一边走出房间向客厅走去。
银音「接下来……继续昨晚的内容吧」
在密语内登记部分个人信息和喜欢的类型，开始寻找适配对象。但是却找不到哥哥的账号。
银音「呣呣呣……和昨天一样啊」
对机制稍作调查后发现，似乎只要适配率低于一定数值，就无法搜索到对方的账号。彻彻底底的数据主义，感觉有些反乌托邦了。
银音「原来如此。但只要掌握机制的话就能游刃有余了，毕竟我已经完全掌握哥哥的喜好了」
指尖在屏幕上飞舞——
银音「还是找不到哥哥的账号……？为什么！　why？」
这样下去可不妙。一定得弄清楚原因才行……
——！有动静！　是哥哥吗？！
母亲「哎呀，你已经起床了吗？　我还以为是虎铁呢」
银音「嗯……嗯……妈妈起得真早呀。必须得去学校了……今早就到此为止了吧……」
母亲「嗯？」
银音「没什么，我自言自语而已……我先去换衣服了」
母亲「能自己换衣服，太了不起了」
银音「怎么连妈妈都把我当小孩子对待」
母亲「只是开个玩笑啦。不要噘嘴嘛♪」
我一直是乘电车上学。虽然一开始爸爸妈妈说要开车送我，但他们都很忙，所以就不了了之了……
银音「（哈啊……总算到了）」
乘电车上学对学生来说理所当然。但我比较出名，就会比普通人更费劲一些……
银音「唔……」
不管怎样都找不到哥哥的账号！
K子「你脸色不太好呀，怎么了？」
密语匹配不到该匹配到的人——我如此询问小K。
K子「我感觉可能是你设置的问题。手机借我看下。嗯，我明白了。改好了你看一下」
银音「（啊……能看到哥哥的账号了……）」
在小K的帮助下，短短十秒问题就解决了。
我直勾勾地盯着刚接过的手机。
银音「我弄的时候就完全不行……也许这手机更喜欢小K。放学后去换个手机吧」
K子「不要嫉妒手机呀。话说你想匹配的是谁的账号呀？感觉里面有秘密」
银音「我知道那个人的个人信息。所以我本来还想着肯定能找出来，结果……」
K子「哼……小银居然这么上心」
银音「……喵？」
K子「你是开始当跟踪狂了吧？　能让你这么在意这男人到底有多好啊？」
银音「诶？　不不不，我才没有」
K子「但你都查清楚别人的个人信息了」
银音「用不着去查呀。我想匹配的是我哥哥的账号」
K子「……诶？　不是……跟踪自己的哥哥，感觉变得更棘手了啊」
银音「不，这倒也不是」
K子「那是怎么了。开始玩小姑游戏了吗？」
银音「密语不是能把别人约出来见面嘛。但你也知道我那哥哥他……」
K子「是个吓得孩子都不敢哭的不良少年！　濒危种族小混混！传闻都是诸如此类的评价……对吧？」
银音「其实他确实是个特别喜欢晚上出去玩的不良少年。因此，为了避免受害者出现，我必须要对他进行正确的管理」
K子「管……管理？」
银音「嗯。放着不管的话他肯定会惹出什么乱子。要是真成了那样，我也感觉他蛮可怜的。所以就让我亲自来陪陪他吧」
K子「果然是跟踪狂啊」
银音「完全不是，根本不可能」
我一边向小K解释，一边启动密语，查看我和哥哥之间的匹配度——
银音「小K，好奇怪呀」
K子「这次又怎么了？」
银音「哥哥和我的相性不上不下的，很微妙啊……」
K子「这哪儿怪了？我感觉还蛮正常的哎」
银音「的确，像银音这样的优等生与哥哥相比，就好像麒麟并驽马，鸾凤配寒鸦，完全没有可比性……」
K子「我不是这个意思吧。而且虽然你自称优等生，但好像成绩也不上不下的」
银音「总而言之，我知道哥哥登记的喜好，但我们的匹配度却不是最高的，明明我都作弊了」
K子「你果然是跟踪狂啊……」
银音「是谁的阴谋吗……？」
K子「是你把信息打错了吧」
银音「回想一下刚才的问题……好像有几处线索。开始刷初始吧」
K子「你是认真的啊」
问题3：你希望对方的年龄是…
A.比自己小B.同龄C.比自己大
银音「（感觉哥哥只会选A啊……但）」
试着把年龄设定得比哥哥大一些吧。
密语「适配率，上升」
K子「啊，这可不好，谎报年龄」
银音「不不不。只要拥有银音这么宽广的胸怀，完全可以说，我事实上比哥哥年长」
K子「事实上年长是什么玩意？　你认真的？」
银音「不过，哥哥这个榆木脑袋——居然有着对母性的渴望，真是让我震惊」
K子「男人，不对，任何人的内心深处都渴求着母性……或许是这样的」
银音「哈……难不成哥哥真正的目标，是我妈妈……？」
K子「啊哈哈！　不会真的去袭击自己亲妈吧～」
小k不清楚我家的复杂情况所以才能开这种玩笑吧……算了，我继续操作着密语APP。
问题7：如何看待与恋人间的性行为…
A.喜欢　多多益善♡B.一般　适度即可C.排斥　表示反感
银音「这个问题，刚才我也没有认真思考吧……」
K子「男生内心想的肯定是A吧！　银音要选C吗？」
银音「我选了B」
K子「啊，真意外，我还以为小银会比较晚熟呢」
银音「如果在性生活方面不怎么被渴求……也让人有些在意，对吧？」
K子「的确啊！　顺便一提我是A！」
银音「我可不想知道」
K子「明明选C就可以了。你都没牵过男生的手吧？」
银音「那怎么可能，反倒是握得很紧。握得手上全是汗，紧紧的黏糊糊的！……虽然是在双人滑冰的时候」
K子「我猜也是这样……不过还是别用『紧紧的黏糊糊的』这种形容词比较好吧」
银音「为什么呀？」
K子「我保持沉默。总之你就先试着改一下吧？」
H相关的设定也改一下试试吧。
银音「啊？！　怎么刚一改完适配率就上升了啊……」
K子「你哥哥挺能干啊！」
银音「他比我想象中的还要饥渴啊」
K子「这下我倒对你哥哥的好感度上涨了。他都不耍帅，很坦诚！」
银音「如果要你和狼住在同一个笼子里，你还能说出这种话吗？」
K子「我可是选A的女人，这对我而言太——危险了！话说回来你们不是兄妹吗。笑死了」
兄妹……确实是，但我们并没有血缘关系。
银音「（奇了怪了。即使我穿着单薄的衣服，哥哥也完全没有那种倾向……哥哥该不会没把我当女人看吧……？）」
银音「选完A之后适配率反而降低了。哥哥好像选的是B呢」
K子「哎。这是啥意思，你哥哥不是健全的男青年么」
银音「本人银音，才不会揣着明白装糊涂呢，我只是想大声说说这句台词」
K子「小银，这是男生的台词」
银音「刚刚那个选项选C的话，适配率会上升哎」
K子「真的吗？」
银音「没想到哥哥居然这么纯爱。还是说他就是想找个处女……？」
K子「只有一件事我能肯定……小银比你哥哥还色呢♡」
银音「银、银音才不喜欢色色的东西，只是想强调这种与恋人确认彼此感情的机会的重要性——」
K子「好好好」
银音「暂时就先这样吧」
K子「我看看……适配率88.88%？！　牛啊！」
银音「有这么厉害吗？」
K子「毕竟是新注册的账号，信息也没有填写多少，而且你们还没说过话吧？能有88.88%的适配率相当厉害了」
银音「这样啊。哥哥和银音相性很好呢……」
K子「呦？　你看起来还挺高兴嘛」
银音「才、才没有呢。只是在庆幸计谋得逞而已」
K子「还说什么计谋，你是武将还是战国武士啊」
银音「我的战场是网络，爱好网络骂战」
K子「不是滑冰场吗……」
这时，手机上传来通知。是来自『虎铁』的好友请求。
K子「来了！　来了来了！　怎么办啊？」
银音「诶？　我已经同意了哦」
K子「太快了吧！」
K子「你果然看起来很高兴嘛」
银音「这是猎人在即将捕获猎物时按耐不住的喜悦」
K子「那你还真是个可爱的猎人呢……」
就这样，我和哥哥在密语上聊了起来。
哥哥邀请我去野营。但是他邀请的是芹乃而非银音，而且我不可能接受他的邀请。
银音「拒绝他的邀请是不是不太好呢……」
虽然他表现出他并不在意被拒绝。
银音「（说不准会因为各种原因疏远芹乃。现在还是先补救一下吧）」
首先想到的就是语音消息。于是我用密语的语音信息功能，把『晚安』的声音录下来发给了哥哥。
虎铁「第一次听见小芹乃的声音呢。我很高兴。你的声音非常好听。多亏了你，我感觉能睡得很好，但又有点担心会睡不着……」
——这是哥哥对芹乃的声音的反应。他做梦也想不到这是我录的吧。
银音「（想不到他居然这么吃这一套呢。不过……）」
虎铁「疲劳都烟消云散了，我还想听你的声音」
银音「哥哥也太贪心了吧～？但这么喜欢银音的声音……倒也不坏。哼哼哼……哥哥真好搞定」
不过呢，银音只要稍微认真一点？就能取得这种成果哦？
玄关传来了开门的声音。哥哥好像回来了。
银音「哥哥在聊天里的反应很兴奋……不过不知道他现在是什么表情呢……」
来到客厅，看见哥哥伸长腿瘫在沙发上，盯着手机看。
芹乃「那个……晚安，虎铁先生」
虽然那是我的声音。但突然亲耳听到，心脏还是猛地跳了一下。
银音「（他不停地在重播……我发的芹乃的晚安音声！）」
虎铁「啊啊——这声音也太可爱了。简直就像是风铃摇曳于夏日清风之中——再听一次」
银音「（而且哥哥还在说特别恶心的话！）」
我还以为自己听到这句话会毛骨悚然。但实际上我的心跳得越来越快，脸也不知怎地热了起来。
银音「（哥哥从来没对我说过这样的话。啊呀……好、好害羞……！）」
芹乃「那个……晚安，虎铁先生」
虎铁「晚安，芹乃。不对，今晚我可不会让你睡哦，开玩笑的……嘿嘿，诶嘿嘿」
银音「……好恶心」
这次是真的毛骨悚然了。感觉体温都瞬间下降了三度。
银音「在干嘛呢，一个人在这傻傻地笑……好恶心呀」
我毫不留情地说道。但哥哥还是看起来很高兴。
银音「（芹乃的声音……有这么好吗。素未谋面的人发来的晚安，明明就这么一句话……）」
我不知道该对如此迷恋芹乃的哥哥作何感想，不禁去数落了他两句，但哥哥却一副事不关己的样子。
我的感情愈发无处发泄，最终不知道去往了何方。
银音「（感觉有人在看我）」
本来穿校服的女生就比较引人注目，还听说同学被偷拍和痴汉骚扰。而且——
银音「（我不论如何都会如此受人瞩目。上帝啊，请宽恕我以如此窈窕出众的身姿犯下扰乱他人心神之罪）」
我通过幻想，消解内心的烦闷。……哈啊。
银音「（我想变得更加游刃有余。但此刻我最想要的是空间的富余！满员电车真的太挤了啊！）」
女性「早啊，银音！」
银音「早呀～！」
男性「星继同学，早上好」
银音「嗯，早上好♡」
「可爱死了～」「想变成银音的包守护她……」「那我想变成长筒丝袜」
银音「……呵呵」
在走廊发现小K。
银音「早上……（哈欠）……好呀」
K子「你看起来好困啊。话说你对我怎么这么随便」
银音「嗯？」
我明明和平时一样打招呼的来着……
K子「我看到了哦，刚刚也像粉丝福利一样和大家打招呼，你不嫌累吗？」
银音「没事，打招呼都有模板的。微笑着问好即便在粉丝福利之中也是效率最高的。毕竟不用花钱」
K子「看到你这样的笑容，男生都会产生误解，然后被你拒绝吧」
银音「那种人也不是很多啦，又不是漫画」
K子「是这样吗？　我看我们班的男生，好像都是你的粉丝」
银音「粉丝和恋爱对象截然不同。大部分人都会划清界限。但总有些家伙会企图接近我……」
K子「这种人不是普信，就是单纯地不知自己几斤几两……但老实说，你会享受这种感觉吗？」
银音「谁都有恋爱的权利。旁人无法夺走」
K子「小银你也是吗……原来如此。我还以为你是现实主义者呢……没想到是浪漫主义者啊」
银音「只、只是给粉丝的福利而已。感觉再继续下去会没完没了，我就先不说了。话说回来，我是不会和别人说这种事的，小K对我而言是个例外」
K子「例外？」
银音「嗯。看在你和我同为运动员的份上」
K子「不不不。我和小银可完全不是一个水平的……」
银音「一起加油吧！」
K子「……嗯」
K子「你和你哥哥聊得怎么样了」
银音「密语吗？　该怎么说才好呢……」
K子「啊，我已经后悔这么问了……」
银音「哥哥隔着网线还挺可爱的」
K子「……可爱？　是吗？　不是耍帅之类的？」
银音「是呀，他说话也比平时客气。能让我感觉到在被他用心对待……」
K子「这还用说吗，密语不就是要迎合对方么」
银音「的确啊。要不以后我和哥哥都在密语上交流吧。感觉对话质量也会有所提高」
K子「不是因为小银套了皮你哥哥才对待得那么认真的吗？」
银音「哥哥只有对待我的时候才态度冷淡吗？更生气了……」
K子「我怎么听着更像是你自作自受呢……」
银音「啊。说起来前几天哥哥还邀请芹乃去野营来着，当然，我拒绝了」
K子「那肯定是不能去的。不过野营……也就是说要以一起过夜为前提吧。你哥哥对芹乃很认真呢」
银音「认真是确实认真……不过，他这个邀请，真的有野营之外的目的吗」
我也不是小孩子了。妙龄男女以一起过夜为前提的约会，多多少少都会有些期待的。
K子「怎么说呢，如果他真的很喜欢露营，那大概基本就是出于好意，或者说主要目的就纯粹是野营……」
银音「我不知道怎么样算真的喜欢，但他休息日经常一个人去野营，所以我感觉他这个爱好还算正经」
K子「哎，感觉挺好啊！　我还没去露过营呢。小银和哥哥一起去过吗？」
银音「不，没有。和哥哥一起露营什么的……」
银音「倒不如说就算我求他带我去，他不是逃避就是拒绝……」
K子「嗯？　你哥哥很喜欢享受独处吗？但要是他真喜欢一个人，也不会邀请芹乃一起吧」
银音「……唉，为什么只有我不受待见呢？这不是很奇怪吗？！」
K子「额，估计是因为妹妹无法满足他的性欲吧。……啊，我想到一个好主意。要不我代替芹乃去吧？」
银音「小K……？　你没事吧？」
K子「这不是挺棒的主意吗？　我也想体验下露营呀！」
银音「这、这可不行！　绝对不可以啊！这不是羊入虎穴吗！会体验到露营以外的事情的！」
K子「啊哈哈。开玩笑的啦。不过，芹乃之后也要一直拒绝邀请吗？」
银音「嗯……这不是没办法么。芹乃只是我捏造的，现实里可没有这个人」
K子「这么一想，感觉在密语上的对话，本来就有些空虚呢」
银音「这点我一开始就知道呀」
K子「你知道，但你哥哥怎么办呀？毕竟你确实在他不知情的前提下当狗托和他聊天」
银音「但我都是为了哥哥和大家……要错也是哥哥用密语的错……」
K子「呜哈哈，你情绪低落得也太明显了」
小K在我兴致勃勃地用密语交谈时，浇了我一头冷水。但……她说得没有错。
倒不如说，为什么我和哥哥网聊时心情这么雀跃呢？明明是哥哥。
银音「算了……暂且不论对方是谁，女孩子被奉承都不会感到不舒服或许我也有该反省的地方」
K子「小银，恢复了清醒……」
银音「话虽如此。为了哥哥，也为了仙台市，我决不能在此气馁」
K子「哎？　你还想继续啊」
银音「感觉还有余韵待我品味。假扮芹乃也蛮有趣的」
K子「哥哥那边暂且不论，你不会感到空虚吗？」
银音「读小说或者玩恋爱模拟游戏时，我不会因为这是虚构的而感到失望。倒不如说正因为是虚构的，所以我才能安心享受」
银音「不觉得在密语上聊天是一个道理吗？」
K子「如果只站在银音的立场考虑的话确实是这样。那你打算走到哪一步呢？」
银音「我想想……能走到哪步算哪步！」
K子「果然很不妙啊……」
银音「肯定不会被发现的，放心吧」
K子「不是这个问题啦。最后肯定会以悲剧结束的对吧？比如，等你玩腻了的那个时候，绝对会那样的」
银音「我可不会腻哦？　捉弄哥哥很有趣的」
K子「不是，我不是这个意思……」
此时，手机振了起来。
银音「等一下，哥哥发消息过来了」
小K摆出「您请」的手势，我则集中精神操作着手机。
听虎铁先生……哥哥说，好像有个能进一步提高适配率的方法，我们就这个话题越聊越起劲——
『好，没问题！　我很期待那天哦♡』发出这条消息后，我把手机紧紧地抱在胸前。
银音「哈啊～原来接受别人的约会邀请是这种感觉。好紧张……感觉有点飘飘然了……」
K子「看来你今天的恋爱模拟游戏也进行得很顺利呢，大小姐」
小K的声音把我叫醒了，我收敛了一下自己那飘飘然的表情。
银音「这可不是游戏啊。我们可是要约会了」
K子「约会啊。是VR聊天室吗，或者网上茶会那种？」
银音「不不不，我们就约在车站见面」
K子「诶？」
银音「嗯？」
这时候我终于明白了——我到底犯下了多大的错误。
银音「为、为为为为什么啊，我为什么接受邀约了啊？！完全搞不明白！」
K子「不不不，这我还想问你呢～」
太沉浸在对话中了……聊那种都市传说般的话题聊得很起劲，顺势就答应了和他见面。
银音「糟透了。之后该怎么办呀……」
K子「第一部，完结。还请期待星继银音老师的下一部作品」
银音「小K啊啊啊！」
虎铁「哼哼哼～哼哼～啦啦啦～」
玄关传来了哥哥的哼歌声。
银音「（打工回来了么。感觉他心情格外的好呢）」
虎铁「我回来啦～」
银音「欢迎回家……」
虎铁「嗯～？　银音、你……」
哥哥突然把脸凑了过来，让我很紧张。
银音「怎、怎么了吗？」
虎铁「我仔细一看……感觉你还真是个美人啊！」
银音「唔……？！　你、你说！　啥呢？！！就算你这么说我也不会给你好处哦！」
虎铁「不需要。这可是我的真心话啊」
哥哥一边说着，一边把视线从银音身上移开，把手里的纸袋放在沙发上。上面是车站前服装店的LOGO。
哥哥注意到了我在盯着纸袋看，得意地哼了一声。
虎铁「很在意吗？　很在意对吧。妹妹呀……听了可不要吃惊！我周末可是要约会，所以我想换一身气派的行头」
约会。和芹乃的约会……
银音「那真是恭喜你了可真精神呢……」
虎铁「是呢。毕竟是我人生里的第一次约会。必须得展示一下男人的风度……洗个澡吧」
虎铁「哦，我说的展示男人风度不是你想的那样……」
银音「赶紧给我死在浴缸里吧。别再浮上来了」
虎铁「我是溺死鬼～、感觉就像绕口令一样～！虽然大家都觉得这个笑话很冷，但都忍不住想说出来」
银音「坏了……坏透了！」
看到哥哥兴高采烈地走出客厅后，我赶忙掏出了自己的手机，与小K取得联系。
银音「救、救救！　小K救一下！」
K子「别一开口就搞得像是出了什么事一样啊」
银音「姐，是真出事了。好了，总之就是之前在密语答应哥哥的那件事。我说不定已经完了」
K子「老掉牙的段子就别说了吧，而且星继银音是谁啊，不熟」
银音「别说风凉话呀，救救救救～！」
K子「既然都这样了……索性到时候直接告诉他吧？然后就说是整蛊～！」
银音「我确实也想这么糊弄过去，但这次哥哥真的很认真。我可不想坦白了之后被捅死然后上yaho新闻」
K子「暂且不论会不会变成大新闻……但是做这种事完全算是越界了吧。如果我弟弟干这种事情我肯定会发火的」
银音「是啊……要是哥哥敢这么骗我的话，前因后果肯定会被刊登在yaho新闻和早报上吧。之后这一天还会被称作血色星期六」
K子「会变成那样主要是因为你太过凶狠了吧。话说回来，那你现在拒绝他的邀约如何？」
银音「哥哥可是连新衣服都买了啊。如果连芹乃……密语APP都抛弃了哥哥的话，不知道哥哥会做出什么事来」
K子「你指什么事？」
银音「把自身的苦闷向社会宣泄——或者，哥哥会将那无法消解的兽欲，首先对准自己身边的人……你明白了吧？」
K子「你是说你觉得你妈会有危险？」
银音「错了！　正常情况都是用妹妹发泄吧？」
K子「哪正常了」
银音「刚刚他突然称赞我长得好看！这正说明了他的兽欲无处发泄！」
K子「那个，你哥哥好像本来有点妹控吧？就像你是个如此扭曲的兄控一样」
银音「但我真的好久没被这么说过了！等等，你说得对。哥哥可能也会用妈妈泄火……？」
K子「你刚才不是自己说的这不可能吗。你这是有多慌啊」
银音「对、对了！　小K之前说过的吧？！可以替我扮演芹乃！」
K子「哈？　不是，那是指露营吧……不不、不行不行」
银音「拜托了，你说什么我都会做的！你露个脸给他看看就行了……就当给他上贡了！」
K子「上贡……你哥哥是死人吗……」
最终，芹乃和虎铁。适配率88.88%的两人，邂逅的日子来临了。
K子「这样的话在学校也不会被认出来吧？假发也戴好了」
小K进行了一手完美易容，即便是身为同性的银音也被夺去了目光。最重要的是……她的胸太大了！
银音「小K是穿衣显瘦的类型呢。和银音是一样的呢……啊哈哈」
K子「啊。我的胸肯定是不会输给小银的。话说关于与你哥哥见面……没问题吗？真的没问题吗？」
银音「嗯。咬咬牙狠狠捅进去就行了」
K子「捅进去？　我是什么刺客吗？唉……真拿你没办法……那我过去了！」
街道还留有万圣节的痕迹，但已然充满了圣诞节的氛围。小K朝着熙熙攘攘的车站走去——我则跟在她身后。
仙台车站前——这里留有命运指数100%的传说，是密语的圣地。哥哥会在这里与芹乃（伪）相遇——
芹乃「那个，我不能接受不良少年！对不起……！　虽然时间很短，但感谢你的照顾！」
他们在我眼前邂逅，然后很快就迎来了悲伤的结局。小K抛下哥哥离开了。——但还没有结束。
银音「对啊，账号……」
我与芹乃账号内的『虎铁』解除了好友关系。
银音「行了……这下就全部解决了……哥哥他……」
我一抬头，就看到了哥哥像是在自嘲一样笑着。乍一看和平时没什么区别，但银音能明白。
银音「表情比任何时候都要难堪呢。哥哥真是的……」
银音「……咦？」
脸颊热热的，我便用手指擦拭了一下。……湿漉漉的。这是我眼泪的热度。
银音「怎么了呢……我是……」
我不知道我为何而哭。但要说我毫无头绪的话，那也是骗人的。
是谁亲手创造的这个结局呢。我自己比谁都清楚。也正因如此，我才完全没料到自己会哭。
我用手帕擦去眼角的眼泪，马上开自拍摄像头看了看自己的脸。
也许是因为化的妆是淡妆，而且很快就擦干了眼泪，并没有留下显眼的泪痕，我松了一口气。
银音「别被看出来哭过就行」
我下定决心，走向哥哥身边。哥哥也在此时回过头来。
于是我装作若无其事，并采取和平时一样的态度，向哥哥提出了攻略密语的计划。然后……合约成立了。
连我都觉得自己是个十分体贴哥哥的妹妹。但这次的提议的本质却是我用密语欺骗了哥哥的感情。现在无异于亡羊补牢。也就是说，我其实——
银音「（我说不定坏透了……都开始自我厌恶了。但为什么，我心里还有一种不同的感情……？）」
并不是我的罪恶感消失了……但为什么我会露出如此自然的微笑呢。连自己都为此感到困惑。
虎铁「这铜锣烧给你吃是可以。但平时好像也没见你吃这个啊」
银音「只吃一点的话没事。而且我也喜欢这个味道。不过我就吃一口，剩下的都给哥哥。不是故意给你吃剩下的东西的，原谅我吧」
虎铁「放心吧。我也早就厌倦了硬把青椒塞你嘴里的工作了」
银音「别一上来就勾起我痛苦的回忆好吗。针对做出下头发言的哥哥，火速开启我们的第一堂课。作为开始，试着来做点像恋人的事情吧」
虎铁「才不要，我才受过伤呢」
银音「盯……」
虎铁「……额，所以你说的课是指？」
我把身体靠过去。哥哥吓了一跳想要逃跑，但我又马上跟上了他。
虎铁「你干嘛？！」
银音「唉，真是的，害我这么操心……哥哥再蹲下来一点——不是这样，得这么蹲！」
虎铁「咕唔！　别踢我膝盖后面啊！」
我们之间成立了合约。内容是和哥哥假扮恋人。虽然这对于现在的银音来说，不管怎么想都是个负担。
银音「好了，笑一个。茄子！」
虎铁「这、这样吗？！」
银音「恋人课堂，第一节！两个人拍合照的时候，一定要摆出最灿烂的笑容」
虎铁「第二节呢？」
银音「约会的钱由哥哥负责♡」
虎铁「呼哈……怎么都早上了……」
看了眼手机。起得比平时要晚点，好在今天是周末，没必要赶早。
我从床上爬起身来，扭扭肩膀，然后深呼一口气。
虎铁「我叫星继虎铁，是个随处可见且没有半点长处的普通学生」
银音「干嘛起床还要自我介绍一下？　说给谁听啊？而且哥哥这样的小混混哪里普通了？」
隔断帘对面传来了银音不满的吐槽声。
虎铁「咱家的小公主已经醒了呀。早啊」
银音「哥哥早上好。你该不会是故意引我吐槽，来看我有没有起床？　饶了我吧」
虎铁「明明是你先开口的好吧。搞得跟小爱同学一样」
银音「您可别拿我当智能音箱。我是被你睡醒的样子蠢到了，才忍不住吐槽的」
银音的抱怨里夹杂着衣物摩擦发出的悉悉索索声，看来她正在换衣服。
而我们间只有一帘之隔。
虎铁「唉……我每天都绷着根弦啊……」
银音「你说什么？」
虎铁「没什么」
银音「那你倒是快换衣服呀。你这样叫我怎么进来」
虎铁「好的马上」
银音拉开帘子进入我的半场，忽而挺起腰板——
银音「吸～～～～～～」
只见她用鼻子大吸了一口气。
银音「唔……有股野兽的气息？」
虎铁「你可真会说话？！」
银音「开个玩笑嘛。不过玩笑归玩笑，你这确实有味道。奇怪了，明明我们在同一个房间里就隔了道帘子……这味道怎么形容呢，总之就是很冲」
虎铁「不至于吧？你可别瞎说……嗅嗅」
我不清楚她说的是什么味道，使劲嗅了嗅也没闻出什么来。
虎铁「逼我出绝招了。我这就拿女生用的洗发水香喷喷地洗个澡」
银音「不用不用。体味也是哥哥的特点嘛。好了，算啦」
虎铁「我好歹是个正值青春的男生啊？这味道你说算了就算了？」
银音「就爱钻牛角尖。不聊这个了。好……感谢各位的光临。接下来要向大家……」
这是演哪出？
虎铁「打住。你跟你的空气朋友怎么玩随你便，但我现在有很重要的事要处理，别带上我」
银音「什么重要的事情？」
虎铁「估计现在……快满了！完蛋！　已经满了！　NO！我手游体力溢出了！」
银音「阿拉贝斯克之怒！」
虎铁「咕呃！」
字面意思，银音单脚点地，做出阿拉贝斯克舞姿，前伸的指尖化作手刀，结结实实地劈在我脸上。
银音「听人说话时要看着对方眼睛。我告诉你，整天抱着个手机清体力的人最蠢了」
虎铁「而你是早早清完了体力才站着说话不腰疼的吧？怎么，轮到你不敢正眼看我了？」
银音「俗话说，早起三分利」
虎铁「三分利归三分利，你这三脚猫的戏是作给谁看的？配合你表演的我都觉得无聊……」
银音「哥哥你少来。某人自己编了个破连续剧剧本还找我演戏，怎么好意思说我的」
虎铁「当时拍的视频还在呢。为了你我着想，别再挖黑历史了好吗？」
银音「所以说，我们在合约里添一项吧」
也不知道她这个『所以说』是哪来的……
虎铁「合约……哦，我想起来了，约会课是吧」
银音「没错。在合约正式敲定前，我要对合约内容做一些微调」
虎铁「感觉没必要吧」
银音「哎，所以才说你是外行。这种学生思维，以后可怎么办呀？」
虎铁「什么学生思维，你不也是学生吗」
银音「阿拉贝斯克手刀！」
虎铁「唔咕……！」
这招气势听上去比之前弱多了，但威力却不减反增——银音的指尖，狠狠地戳进了我的脸颊。
银音「别抬杠。再说了，我是真了解合约里那些套路」
虎铁「嗯，那倒是」
毕竟她是现役滑冰选手嘛。
银音「哥哥你把合约想得太简单啦。签合约前没沟通好的话，肯定会为日后无谓的纠纷埋下祸根，最终两败俱伤！」
虎铁「银音老师批评得是。不过，你怎么说得跟自己是个过来人一样？」
银音「我之前因直播收入分成问题，跟事务所扯了半天皮，至今记忆犹新……真是，别打岔！」
哦？　原来还有这回事。
虎铁「插一句，我以前还打赏过你的账号呢。虽然只是图一乐」
银音「是吗，那可真是感谢关注。不过哥哥，原来你还看过我直播啊」
虎铁「你的每一场直播我都看了喔。可以算是终极老粉丝了」
银音「害怕。等下，你用哪个号关注的？！快告诉我你是骗我的！我可不想在粉丝里找叛徒！」
哇哈哈，你就猜去吧。
虎铁「而且你基本都在这房间里直播，我想不看都难」
银音「我们都住一起了，要打赏你直接给我不好嘛。平台上还有抽成呢，太不划算了」
虎铁「那我就不能在直播间调戏你了」
银音「把你所有的账号交出来。我倒要看看你都发了些什么东西，『有男朋友吗？』之类的？」
虎铁「很正常哦，就不断数你直播时眨眼的次数而已」
银音「原来是你！　那些不知所谓的消息我看着就想笑，没想到是你干的，好吓人」
虎铁「非常健康的内容♡　对吧？」
银音「你还不如问我内裤的颜色呢……算啦，不聊这个了。来规划合约吧」
虎铁「好的」
银音「先确定教学时长吧。毕竟时间有限，三天打鱼两天晒网也指望不上有什么效果」
虎铁「我没意见。你打算搞多久？」
银音「嗯，三个月左右？」
虎铁「太长了吧？」
银音「那行，我们先约几次会看看再决定吧。摸清你谈恋爱的实际水平，才能确定好合适的时间嘛」
虎铁「有道理啊，没问题」
银音「接下来……明令禁止身体接触。说白了这只是个教学而已」
虎铁「好啊。那你刚刚捶我那两下算不算身体接触？」
银音「合约还没生效，不算」
虎铁「也就是说，你之后都不会捶我了对吧」
银音「未必。补充一下，这一条对我不生效哦」
虎铁「凭什么？　不公平！　反对性别歧视！」
银音「驳回。我现在可是你的老师。偶尔身体接触一下有助于培养你的反应能力，所以留一点自由发挥的空间」
虎铁「但我目前只向你领教了疼痛的滋味……」
银音「你这智商可真令人担忧。我打你是为了让你意识到要放低姿态、尊重老师，明白吗？」
虎铁「行，好吧」
银音「回答我『好』或者『明白了』」
虎铁「噢」
银音「嗯……就这样吧。我日后要慢慢纠正你那些小别扭」
虎铁「就这些了？」
银音「还没完。细节放到之后完善，现在最重要是把合约方针确定下来」
虎铁「方针……你是说原则吧。啊等一下，我懂了。原则是要向大家保密对吧？」
银音「诶？　不是哦，保不保密都无所谓」
虎铁「真的？　可你之前老是说跟我在一起很丢人，要我跟你保持200米以上的距离呢」
银音「搞得跟保护令一样……而且，我什么时候讲过那种话了」
虎铁「你确定？」
银音「我只是说粉丝活动不是给你开的。你跟我住在同一个屋子、甚至同一个房间，我怎么可能那样刁难你呢」
说来也是，她好像确实没叫我离远点过，反倒……
虎铁「我想了想，基本都是你主动接近我啊」
银音「恰恰相反。并不是我要接近哥哥，而是哥哥一直赖在我想去的地方」
虎铁「噢噢」
银音「『噢』讲一遍就够了」
虎铁「『噢』也行了？　标准松了不少嘛对了，那你指的原则是什么？」
银音「当然是『认真』。这也关系到教学时长。拖拖拉拉糊弄完事，就没有了实战的紧张感，谈何教学？」
虎铁「你思维方式好体育生啊，运动员就是不一样」
银音「这样子才叫认真。所以在合约生效期间……特别是约会的时候，要把对方当作真正的另一半对待哦」
银音「我也会……尽力把哥哥当作男朋友的」
虎铁「OK。那今天怎么说？要不直接约会吧，反正礼拜天」
银音「哎……你把我当什么了？」
虎铁「正儿八经的女朋友」
银音「噗？！　你、你有听我说话吗？我说的是约会的时候再这样！」
虎铁「哦，那就是无法无天的妹妹」
银音「锤你，锤你，锤死你！！」
虎铁「咿啊！　别捶我肾啊！！」
银音「我还要滑冰呢，怎么可能是你想约就约的啊」
虎铁「这我知道……嗯？有个问题，我们真有时间去约会吗？」
银音「我又不是一天二十四小时都在训练。总之最近能抽出空的日子……也就下周六了」
虎铁「噢。可下周六我要打工啊」
银音「那找个人代班呗」
虎铁「诶……？　不是，哪有这么简单」
银音「那我问你，你的打工跟我的训练，哪个更重要？」
虎铁「这……显而易见了」
跟银音相比，我的一切都显得无足轻重。她将走上世界舞台……甚至拿下全球冠军。她有这个天赋。
银音「好，第一次教学就定在下周六了。哥哥你负责安排约会内容哦」
虎铁「等一下，我来安排？」
银音「没把握？　都给你快一周的时间了」
虎铁「我要有把握的话，就不会要你来教我了」
银音「也是。但我认为人的品味要不断敲打，才会有长进」
虎铁「这……大部分情况下可能如此吧。不过，带女生约会去哪好呢……嗯……想想头就疼……」
银音「诶……？　那你交女朋友是干什么的？」
虎铁「干什么，那当然是——」
银音「打住，你还是别说了。我可不想让自己的耳朵发臭烂掉」
虎铁「我是会咒语还是咋地？　当然是和她做爱了」
银音「都叫你别说了还说？　甚至都不带犹豫的？就你这情商也好意思找女朋友？　太蠢了」
虎铁「这，你说的是」
银音「我要在课上好好教你怎么动脑子。还是说作为你的伴侣，我还不够格让你拿出真本事？」
虎铁「你这话说的……我尽力吧。但你可别后悔哦」
银音「你应该说『不会让你失望的』」
银音说着，露出了调皮的笑容。
银音「我很期待……这场美妙的约会哦，哥哥♡」
银音的话让人捉摸不透。她像是真心期待这场约会、期待我给出的答卷，又像是已经做好了约会失败的准备，等着我出洋相一样。
尽管如此，我还是爽快地回答道：
虎铁「喔」
但其实我内心想说的是——
虎铁「（怎么有点胃痛起来了……！）」
虎铁「（又到了宝贵的周末……可芹乃已经离开了我，今天也没有银音的教学课）」
我闲来无事，窝在客厅里看起了电影。银音悄无声息地出现在了我身旁，同我一道看了起来。
银音「哥哥……感觉这人活不长耶」
虎铁「噢。其实这电影……我早看过了。你确定要听那人的下场吗？」
银音「乱剧透的人该当场杀头，你知道嘛？」
虎铁「冷静。把冰鞋放下，别拿冰刀对着我」
我们吃完饭后，一起意外事件打破了周日的悠闲时光。
母亲「爸爸他昨晚通宵干活累了，我也有点急事……虎铁，能拜托你送银音去训练吗？」
触发接送银音事件。仙台巨足滑冰场离我们家有相当一段距离，徒步过去不太现实。
母亲「坐公交地铁换乘几趟也能到，就是有点费时间……」
银音「哥哥」
好久没见过她这期待的小眼神了。
虎铁「头盔是够的……真让我骑车载她去啊？」
母亲「相信你会骑得稳稳的！」
虎铁「我肯定不会乱骑啦」
银音「哥哥别想那么多，就当后座放了个大点的行李呗」
虎铁「怎么可能，人跟行李完全不一样」
银音「那我就直说了，此次出行不仅关系到银音选手的生命安全，更承载着日本队未来奖牌的命运，请专心驾驶」
虎铁「虐待狂吗你……」
银音「你不是想要紧张感吗。还是说，哥哥的骑行技术……其实烂到家了？　啊疼！」
虎铁「讲两句就够了」
银音「崩我脑瓜干嘛！　我要告你虐待妇女！」
虎铁「完全不是一个概念好吧？　别乱给我扣帽子」
于是，看在老妈对我莫名信任的份上，我还是送这个求人办事毫不客气的妹妹训练去了。
虎铁「（有点不太想去啊……没办法，打起精神来吧，以后估计还得送她几次呢）」
周一。
虎铁「嗯……」
Y「盯着手机看什么呢？你最爱的芹乃宝贝来消息了？」
虎铁「芹乃……？　不认识。你说的是谁呀？」
Y「失忆了……？」
Y「哦，被甩了是吧。不奇怪不奇怪。估计是你刚见面没三秒，就向对方求欢，然后被狠狠拒绝了吧。你个禽兽！」
虎铁「对对对，你说得对。就是这么回事」
Y「别发火嘛。这次真是可惜了。你现在正在密语上物色新的对象吗」
虎铁「我这周要跟银音约会，暂时不上密语了」
Y「跟银音……约会？就是你家那位画风超漂亮的妹妹？！」
虎铁「少用『画风』这词，二次元味太冲了」
Y「重点不在这吧？！　重点在于……你只算个工具人吧」
虎铁「差不多」
Y「羡慕哎。要是能和她约会，让我当工具人我高兴还来不及呢。你可得把握住这次机会，当好哥哥，有什么帮什么哈」
约会模拟教学嘛，我的身份到时候应该就不是她哥了……
虎铁「不用你讲，我本来就打算认真对待这场约会」
Y「就一个工具人还这么来劲……算了，祝你顺利配合她吧。……老规矩，货带来了？」
他不说，我差点都给忘了。我和Y之间经常交易些见不得人的违禁品……
虎铁「别急嘛。你看……在这呢」
我从书包里取出一只褐色纸袋，把它递给Y。
Y「喂……！」
Y慌忙一把扯过纸袋，把它塞进外套。
Y「笨蛋笨蛋！　虎铁哥哥大笨蛋！被人看到就完啦！」
虎铁「纸袋又不透明」
Y「哦，你有所不知！　如今那些店里的褐色纸袋，都是拿来装成人和女性用品的！」
Y「别人估计一看颜色就知道了啊！」
虎铁「你想多啦。烤番薯的袋子不也是褐色的？」
Y「谁会从书包里慢悠悠地掏个烤番薯出来啊」
虎铁「『来，刚烤好的番薯，香喷喷的趁热吃哦』『讨厌啦，这么贴心！　抱一个！』哎呀，这台词绝了」
Y「绝你个头啊！你在演谁，吃货吗？　还是故意搞怪？你不会觉得这很好玩吧？」
虎铁「你可以消停一下了，这可是我搞到手的哈。以后还想要我帮你的话……懂？」
Y「哥们，多谢了！！」
有女生看着我俩窃窃私语。Y担心的事好像成真了——不过也可能只是我俩刚才闹的动静太大了。
虎铁「（不过，不管别人怎么议论，只要袋子里面的东西没见光就好说……）」
银音「感谢你前几天帮忙，不然我在家里就要颜面扫地了」
K子「不谢啦……我一时害怕，随便找个理由就把你哥甩了，他现在还好吧？」
小K真善良。
银音「没事，他已经走出那段感情了。他现在把心放在跟我的约定上啦」
K子「约定？」
银音「嗯。最近一段时间里，我要跟哥哥一起约会了」
K子「为……为什么呀……？」
银音「一般而言，人失去目标后最怕的就是无所事事。这是只要再确立一个新的目标，人们就会自然而然地朝前迈步，而不至于继续消沉下去了」
K子「所以你跟哥哥约会，是为了……填补他的这份空缺吗」
银音「没错，跟做义工差不多」
K子「义工？」
银音「也可以叫调教。我现在把哥哥放出去，无异于溜恶犬不拴绳。我会好好教他怎么和女孩子相处的」
K子「调教……不太对劲啊。至于这样对待你哥吗？他不像什么坏人耶。而且凑近看看，还挺……」
银音「还挺……还挺什么？」
K子「嗯。还挺不错的」
银音「唔……就他那样？　小K你的品味真是与众不同」
K子「不是啦。我只是想说，不愧是你哥哥呢」
他又不是我亲哥……我也不想给自己惹麻烦，就没开口。
K子「虽然帮完你的忙再说这种话显得有点事后诸葛亮……不过你这么做有点不太合适吧」
银音「什么意思？」
K子「就是说，你管哥哥管得也太宽了吧？总有一天会出意外……不对，已经出过意外了！」
银音「这点我反省。但正因如此，我才要管好自己的宠物，不让他乱跑，履行主人的义务嘛」
K子「又是调教，又是宠物的……不得了」
银音「男人都是性饥渴的猛兽，断不能掉以轻心。不过你放心吧，我会好好教育哥哥，带他走上正道重新做人的！」
K子「嗯嗯……不过要掌握好分寸哦？」
打完工回到家，发现老妈正拿着一盒光碟站在柜子前，嘴里念念有词。
虎铁「怎么啦？」
母亲「我想收拾一下这里……但该从哪下手好呢」
母亲看向客厅那只塞满了磁带光盘的储藏柜。银音从小到大一路上无数的磨难与荣光都在这里了。
虎铁「我来吧」
母亲「能行吗？　这里面好像彻底塞不下了」
虎铁「行，就是有点费时间。把纸质材料录成电子数据，再把数据打包压缩进体积更小的媒体」
母亲「这工作量相当大吧？」
虎铁「反正早晚要整理，一直拖着也不是个事嘛。是时候了」
母亲「这可是个大工程，我付你打工费吧。……呼啊……哎哟」
母亲刚把光碟交给我，就打了个大哈欠，随后害羞似的用手捂住嘴。
虎铁「今天早点休息吧？看你最近挺忙的，别累着自己了」
母亲「嗯，听你的……晚安」
虎铁「晚安……那我开工了」
我看着面前这堆银音的光辉岁月，再次叹了口气。
虎铁「（光碟这玩意处理起来还挺麻烦的……话说这种老式录像机怎么格式化啊？海口夸下了，现在该从哪下手好呢……）」
除了光碟和数字媒体外，那些裁剪下来分好类的照片、杂志和报纸又应当作何处理……
虎铁「要不拿手机拍个照得了……先看看里面都是些什么吧」
我知道收拾东西时最忌讳的就是看相册，可还是没能抵挡住诱惑。
没翻几页，头顶就传来了『哇』的一声叫。
我一抬头，发见刚出浴的银音正眯起双眼盯着我。
银音「那啥……靠妹妹小时候的照片来满足自己的性欲，不是一个正常人该做的吧」
虎铁「确实。但我可没用过你的照片哦」
银音「……诶？」
虎铁「怎么了？」
银音「也就是说，你不用妹妹的照片，随便找点资源，就能解决掉青春期狂暴的性冲动咯？」
虎铁「对」
我给妹妹的调侃整得有点无语，停下了手上的活。
我把目光移向了无趣的电视节目，想不明白妹妹是什么时候变成这样的。
银音紧跟着坐到了我身旁。
虎铁「喂……」
漏点了漏点了，胸又露出来了……！
银音「我知道了，哥哥喜欢电视里这种丰满圆润、肉感十足的身材」
我有些好奇，于是挣开那强大的引力，把注意力集中到了电视上。现在正在播放大相扑的新闻。
虎铁「确实……相扑力士的身体，很丰满」
银音「和我完全相反呢。我可长不了那么多肉」
虎铁「其实能长肉也是种本事哦，羡慕吧？」
银音「我看你直接找个相扑力士结婚得了！反正哥哥你就喜欢胸大的对吧」
虎铁「（对哦，我是巨乳控啊。但为什么……我会忍不住偷看妹妹的小咪咪啊！　可恶！）」
虎铁「好啦，别当真。你的不也……唔，长大了点嘛……」
银音「呕……再说了……我才不羡慕人家。对滑冰运动员而言，身材苗条点是优势呢」
虎铁「……这倒是」
成也萧何败也萧何，我对这句话有了新的体会。
虎铁「人生要是能跟游戏一样，自己创号就好了」
银音「你想被卡车撞死投胎吗？与其在这里逃避现实……！」
银音「不如把心放在我们明天的第一次约会上。然而我还没听你提过一句明天的安排。你该不会……忘了这回事吧？」
虎铁「哼……」
银音「你笑什么……」
虎铁「我早就定好方案……啊不，计划了……」
银音「干嘛还改口重说一遍？　搞得这么诡异。算啦，你定好了就行。下次记得早点告诉我哦」
虎铁「我这不是想给你个惊喜嘛？」
银音「也是……等等，你哄小孩子呢？时间未知，地点不明，怎么碰面也没说。我都不知道该穿什么衣服去」
虎铁「早上九点出门，十点半碰面」
银音「要定在早上你不早讲。没想到你这次约会还挺正经的嘛」
虎铁「正经……确实，约炮还得是晚上好」
银音听了我的话后脸色大变。
银音「怎么会有人跟别人第一次约会前说这种话啊？哦有的有的，就在我面前呢」
虎铁「你别说，早上约完会，中午不就能去开个便宜的钟点房爽做了……？」
银音「哥哥你满脑子都是精液吗？小K……我没有让哥哥改邪归正的底气了……」
虎铁「你在碎碎念些什么？放心，明天行程里没有开房这一项啦」
银音「废话！」
……夜深了。
虎铁「（嗯…………唔……睡不着啊！）」
我从床上一跃而下，脱去上衣。
虎铁「（这种情况下只好那啥了）」
银音「喂哥哥……我知道你欲火难耐，但我好歹是个女孩子诶，能不能请你稍微收敛一点？」
对面传来了银音不满的声音。不过，很明显她理解错了。
虎铁「小呆子，整天想入非非。我只是在锻炼而已」
银音「别人睡觉你锻炼……这种将性欲转移到运动等正常范围内的行为，叫做升华」
虎铁「看来你卫生课高分不是白考的。总之，我可没做什么见不得人的事」
银音「别把我讲得跟个色狼一样。行啦，是我误会了。知道你是个重度腹肌控了」
虎铁「腹肌控是什么玩意？」
银音「其实我的腹肌也挺明显的哦」
虎铁「哦？　你还跟我较上劲了？」
银音「人家可是职业运动员」
虎铁「行，那来比比呗。先比手感吧。回头就给你摸摸看，保证比你的结实」
银音「正合我意。到时候就让你这死肌肉长长见识。不过你干嘛非得拣约会前一天锻炼，弄得一身臭汗……什么奇葩爱好啊……」
虎铁「就是因为明天要约会了，才害我静不下心来……」
银音「哎呀，这么期待和我一起约会吗，跟要郊游的幼儿园小孩一样。现在兴奋得睡不着觉，到白天吃得消吗？」
虎铁「放心，这种紧张没坏处。跟用心复习后，临考时摩拳擦掌那种感觉差不多」
银音「是吗。我走保送的，不是很懂做题家的例子就是了」
虎铁「这就是高贵的特招生吗？那你在下功夫准备的比赛来临前，也总会紧张的吧？」
银音「这倒确实……不过一次普普通通的约会，至于这么认真吗？」
虎铁「可不，你看看我第一次约会是什么下场」
虎铁「（没想到我会紧张成这样。我这一周里，脑袋里除了约会就是约会）」
虎铁「我也清楚自己是干着急，可又能怎么办呢？」
银音「好吧……有干劲也不是什么坏事。说明你重视对方嘛」
虎铁「真的？　不觉得我很逊吗。要是我再机灵点，就犯不着这么紧张了」
银音「逊？　哪里逊了？」
虎铁「呃？　凭感觉嘛……一看我就不擅长跟女性打交道，还会给对方带来压力」
银音「可能吧。不过，我好开心。……前提是对方是我哦」
虎铁「那换作其他人呢？」
银音「这个嘛……就因人而异啦」
虎铁「这样啊，真复杂」
银音「是吧……等等，不对」
虎铁「嗯？」
银音「明天都跟我约会了，还想着其他女生，扣分项哦」
虎铁「唔……大意了」
银音「你这样能谈上女朋友就怪了，好好学吧」
如果这也算约会模拟的一环，那我刚才说的话确实没过脑子。不能再浮躁下去了，这种情况下只好……
虎铁「……呼、呼」
继续锻炼！　燃烧吧，我的腹直肌！
银音「哎，别突然发出这种挑逗性的声音啊！」
虎铁「都说了我在锻炼」
银音「你倒是考虑考虑我的感受啊」
虎铁「我觉得吧，这得怪你满脑子都是黄色废料」
银音「这……」
虎铁「你就把它当作催眠曲好啦。这是我的腹肌在歌唱。呼、呼嗯、呼嗯、嗯啊——」
银音「这催眠曲有够烂的……！」
银音「（怎么回事……？　好激动，睡不着……一点睡意也没有！）」
银音「我又不是期待郊游的幼儿园小孩子了……」
我忽然意识到，自己好像刚对哥哥说过同样的话。
银音「啊啊……好烦好烦好烦好烦～」
我在床上难受得滚来滚去。
银音「（难道我也跟考试比赛前一样，紧张起来了？可我既不像哥哥那样专门做了准备，也没有时时刻刻想着它……）」
隔壁传来一阵干咳声。
虎铁「银音，要做的话，稍微小点声……」
银音「哥哥还没睡呀……你说的要做，是做什么？」
虎铁「诶？　当然是自——」
银音「打住！　我只是翻了个身而已，才没做呢！」
虎铁「哦哦，翻身啊，我懂我懂。毕竟住一起嘛，互相多体谅体谅……」
银音「你懂个头！那哥哥你刚才真的是在锻炼吗？！」
虎铁「你没听到我肌肉的欢呼吗？」
银音「我可没听见那么恶心的声音」
虎铁「恶心？　这话连你自己的肌肉都得罪了哦」
银音「别把肌肉当人一样看啊。你果然是肌肉控……」
虎铁「你要这么说，那我再做一组好了」
银音「你……」
银音「我也陪一组。听你在旁边嗯嗯个不停，睡都睡不着」
虎铁「好，我们一起嗯嗯啊啊」
银音「别说得这么下流」
于是大晚上的，我和哥哥两人健起身来。做完一组后还不够，又加一组，终于累倒睡着了。我们在某种程度上，或许是一类人吧。
今天是周六。约会在即，此时我却……很是难受。
虎铁「我小腹有点疼」
银音「练过头啦，身体超负荷运动会有副作用的。而且锻炼结束后20分钟内必须补充蛋白质，你补充了吗？」
虎铁「昨晚特殊情况嘛。诶，你一大早就洗澡啊」
银音「还不是你害得我昨晚淌了那么多汗。没想到运动量还挺大的，叫我嗯嗯喘了半天呢」
虎铁「确实，要是要被爸妈听到就惨喽」
银音「而且今天有约会，就算没出汗，澡还是要洗的」
虎铁「那我也去洗洗」
银音「要注意保持形象整洁，这是态度问题。不过……」
银音迅速走近，把鼻子凑在我的脖颈上。一股洗发水的花香味扑面而来。
虎铁「喂，干嘛呢……？」
银音「别乱动哦。　嗅嗅……我嗅我嗅。哈啊……嗅嗅嗅……哈啊～」
虎铁「（她在闻我的味道？我能感受到她的鼻息……！）」
虎铁「喂，你要闻到什么时候」
银音「等下，再让我闻会……嗅嗅～」
虎铁「（好痒，有种奇怪的感觉……不行，顶不住了！）」
虎铁「打住，到此为止」
银音身上只裹了条浴巾，我无处下手，只得扳住她的肩膀，将她从我身上挪开。
虎铁「（啧，净给我添乱。别说，女生的肩膀就是细……好久没碰过女生了……等等，妹妹不算女生）」
银音「抱歉，我对这野兽的气味有点上瘾。太久没闻过了，忍不住多享受了会」
虎铁「还把我当野兽啊。唉……我这就去洗把澡」
银音「别洗了，就这样吧。我并不讨厌这种味道而且闻一闻就能知道哥哥在哪里，多方便」
虎铁「你鼻子这么灵，不去当警犬可惜了」
银音「别贫嘴。言归正传，你做好心理准备了吗？出了家门后，我俩就是情侣了。今天可要当好我的护花使者哦」
虎铁「……没问题」
天响晴，宜约会。
虎铁「（今天我们的设定是……一对相约在仙台大街碰面的情侣）」
到约好的时间又过了五分钟后，银音出现在了我面前。
银音「抱歉，等很久了吧？」
我也是刚到你迟了五分钟哦
虎铁「我也才刚到」
虎铁「干嘛？」
银音「回答得……非常完美。这话居然能从恋爱经验为零的哥哥嘴里说出来，真让人大跌眼镜……」
虎铁「真是被看扁了。这种问题对广泛涉猎各类文化作品的我来说，小意思啦……」
银音「文化作品……指的是漫画番剧吧？这是值得骄傲的事吗……好吧，答对了就行」
虎铁「装什么装，你不也半斤八两」
银音「追我的人可是一抓一大把呢？才不像没人要的哥哥那样呢」
虎铁「（倒是没有否认恋爱经验为零这点……）」
银音「问答不合格，扣分」
虎铁「我实话实说也要扣分？」
银音「你以为罗列出事实逼迫对方，就可以让女生臣服于你吗？　天真至极」
虎铁「什么意思」
银音「掌握说话艺术是很重要的。男人想做爱，跟女人说句想做，就能做上爱了？哪有这么便宜的事？」
虎铁「确实。你刚才说了几次『做爱』？」
银音「去死、去死、去死。一共三次」
虎铁「我问的可不是这两个字」
银音「抱着你的童贞溺死吧」
虎铁「好狠毒的诅咒」
虎铁「也就是说，你迟到是为了考验我？」
银音「你想，我跟你同时出门的，怎么会莫名迟到呢」
银音「要知道，连电视台都没权力独占我宝贵的周末，你就偷着乐吧。要好好感谢感谢我哦」
虎铁「知道啦」
银音「那我们继续——嗯。好期待今天的约会呀♡虎铁会带我去哪里玩呢？」
虎铁「打住」
银音「怎么了？」
虎铁「别夹了。还有，直接叫我名字是几个意思——」
银音「我们现在是情侣，怎么能继续叫你哥哥呢？不然就太变态了。还是说哥哥就是个变态，喜欢叫另一半喊自己哥哥？」
虎铁「行，那就直接叫我名字吧。但拜托语调正常点，别像刚才那样」
银音「要求真多……你最后该不会一口把我吃掉吧？」（译注：宫泽贤治童话《要求太多的餐厅》）
虎铁「想象力真丰富。我是说，你确定要继续用刚才那个语调讲话吗？」
银音「算了算了，真夹起来我自己都受不了。我就按平时那样继续了」
虎铁「那就行。别再增加难度了，对谁都不好」
我们在商业街吃完午饭后，坐车来到了市里的动物园。
银音「刚吃完午饭就吃冰淇淋，跟个管不住嘴的小朋友一样」
虎铁「你也知道不能过量摄入糖分啊，这就是你打着『雪之妖精吃冷饮就是零卡』的旗号炫冰淇淋的理由？　喂，看着我的眼睛说话。」
不过，冰淇淋爆米花这类零食，就是要出来玩的时候吃才好吃。
于是我们一人举着一根甜筒（撒了脆脆的玉米片那种），逛起了动物园。
银音「没想到哥哥第一次约会就带我来动物园。好怀念啊，上次来这里的时候我还在上小学呢」
虎铁「是啊，当时真不得了。你把冰淇淋弄掉到地上后，哇哇大哭——」
银音「那么久远的事谁记得啊。而且，我早就不是当年那个软弱的自己了」
虎铁「嚯嚯。那我问你，如果换做是你，妹妹哇哇大哭起来，你该如何应对？」
银音举起手，伸出三根指头比划了一下。
银音「我会再给她买三支冰淇淋，三倍补偿」
莽夫流特有的靠数量解决问题。
虎铁「挺像你那空空的小脑瓜能想出来的主意。但我们当时才上小学，哪来钱买那么多冰淇淋呢」
银音「哦？　那就找爸爸妈妈撒个娇呗。像我，只要开口说『我要嘛♡』就搞定啦」
虎铁「这不是作弊吗。而且这话换我说，就一点也不可爱了」
银音「那就怂恿你妹去撒娇好啦。如果像你一样，拿自己的冰淇淋跟妹妹平分，那吃到嘴的也只有半根，还不如找爸妈再买呢」
虎铁「你小子不是记得很清楚吗。喂，又不看我了」
银音「别再提那些陈年往事了，行不？要知道执着于过去，可是恋爱中的大忌。而且……」
虎铁「嗯？」
银音「现在，我要向爱挑刺的哥哥提问。假设我……你的女朋友也把冰淇淋掉这儿了，你怎么办？」
场景换到现在了……那我就……
把自己手上的分给她再给她买六根
虎铁「往年真题嘛。来——分你一半」
说着，我把甜筒送到银音嘴边。
银音「……！　一点进步都没有……」
虎铁「是吗？　情侣不都这样嘛。你脸怎么这么红，害羞了？」
银音「间、间接接吻就算了吧，大庭广众的。我也不是小孩子了……」
虎铁「你说三根，那我就加倍给她买六根。怎么样，没话讲了吧？」
银音「六根啊，感觉要吃坏肚子呢」
虎铁「不行吗……好像确实不行」
银音「不过，这倒很像是哥哥会做出来的事情。我并不讨厌哥哥的风格哦」
突然，银音像是发现了什么似的，四下张望起来。
虎铁「怎么了？」
银音「感觉不少都是一家人出来玩的啊」
虎铁「正常，动物园嘛。我们也一样」
银音「嗯……事实确实如此，但别忘了，我们今天有设定在身哦。虎铁先生」
虎铁「知道知道。问题是现在太过平常，以至于没什么代入感，虽然是我要来这的就是了」
银音「你想要代入感？　那好——」
银音靠近，贴上我的肩膀，随后握住了我的手。
银音「怎么样，来感觉了吧？」
确实有约会的氛围了，但是……
虎铁「我记得我们是不能进行肢体接触的吧？」
银音「后来又补充说，我主动接触你就没事。而且这种程度我完全可以接受」
虎铁「可是——」
银音「哦，这对虎铁来说过于刺激了？」
虎铁「怎么可能，小意思」
银音「那我们就保持这个『情侣标准恩爱姿势』逛完动物园吧。请在此期间熟练掌握该常用姿势哦。挑战开始，祝你好运」
——不一会儿。
虎铁「我申请暂停……呼……对不住了」
银音「道歉干嘛？　因为对话进行不下去了？」
虎铁「是这样。一把你当作女朋友……我就不知道该说些什么了」
银音「说明你讲话开始顾及对方了，有进步。只是这种遇到困难就唉声叹气的态度得改改。你要把它当作一场比赛，不能逃避，必须坚持到最后一刻」
典型的运动员发言，相当中肯。但我还是希望能做些切实的准备，不然没底气啊。
虎铁「早知道就事先组一套对话卡组来救场了」
银音「从约会场所里找找话题怎么样？比方说……对方像哪种动物之类的，经典吧？」
虎铁「有道理。那我想想，银音你像——」
银音「猫猫」
虎铁「……太老套了，没什么特点啊——」
银音「就是猫猫，cat哦」
虎铁「怎么说起英语来了。这不同一个意思吗」
银音「喵？　喵呜喵呜……喵喵♡」
我话还没说完，银音就扮成猫咪冲我卖萌。净知道耍小聪明，放在平时我肯定要崩她脑瓜……
虎铁「对，像小猫」
听到这话，银音突然板起脸。
银音「……我说，你这也太没主见了吧」
虎铁「我都这么体贴对方了，还不行？」
银音「一个大男人对这种女人言听计从，总感觉有点怪怪的」
虎铁「这有什么关系？　只要能上床，管她是猫猫是狗狗」
银音「某、某种程度上确实很男人……」
虎铁「对吧？　现在换我问你：你觉得我像什么动物？」
银音「这还用我说？」
银音的回答斩钉截铁。我顺着她的目光看去，果不其然，是只老虎。
虎铁「看我叫虎铁，就说我像老虎，太敷衍了吧」
银音「没有哦？　猫和老虎从血缘上看，同样都属猫科，关系很近。但从交际上看，它们井水不犯河水，关系又很远。不觉得跟我俩很像吗？」
虎铁「嗯……是有点像」
我是不怒自威、人们唯恐避之不及的老虎，而她是为所欲为、却人见人爱的小猫。虎与猫，用来形容我俩再合适不过了。
银音「说到老虎……哥哥的头发和老虎的毛一样黄呢。你知道吗？　黄色在自然界里是警戒色哦」
虎铁「又来。我是不会再把它染回黑色了」
银音「我也没叫你染回去过呀」
虎铁「真的吗？　总感觉你一有机会就拿我头发说事……算了，就此打住吧」
虎铁「我们现在演练的是男女间的约会，不是兄妹间的嬉闹」
银音「……对哦，是我带偏了。这跟我们平常拌嘴没什么两样呢……」
连恋爱经验为零的我也感觉到，气氛有些尴尬。
虎铁「想想也是，我们当了这么多年兄妹，这里又留着我们过去的许多回忆，一下子要抛开兄妹关系当情侣，有点不太现实……对吧？」
银音「不全怪哥哥没选好地方……我也是粗心……」
我现在……我们现在到底在做什么？这段对话意义何在？
虎铁「（怎么好端端把天聊成了这个样子？这样下去我以后该怎么和其他女孩相处啊？）」
我就知道，我这种人根本不适合约会，甚至不适合跟人打交道。但我心里其实早就清楚这一点。
银音牺牲了自己宝贵的周末来陪我……而我眼下能为她做的，只有……
银音「哎呀，这下约会的氛围全没了呢」
虎铁「喂，我有一个提议……我们要不别演情侣了，跟平常一样随便逛逛吧？」
依然维持着『情侣标准恩爱姿势』的银音，肩膀微微颤了一下。
我那只被她握住的手，不知怎的被汗打湿了——我垂下眼睛，正撞上银音抬头望着我的目光。
银音「哥哥。你的意思是，想结束约会……解除我们的合约吗？」
是时候了我还不打算放弃
虎铁「嗯，毕竟你也有自己要忙的事嘛」
银音「可、可是，我们有合约在身耶！这就意味着我也有义务教哥哥重新做人——」
虎铁「等下，这是你自己说的哈。约会课的目的不是让我通过密语交到女朋友吗？」
银音「最后的结果都是一样的。总之，仙台的和平必须由我来守护，怎么能让你第一天就失去比赛资格、遗憾退场呢？」
我从银音的话语中，感受到了她强烈的……近乎使命感般的意志。唉，原来我这么不靠谱啊。
虎铁「嗯……你乐意就行，不过我们今天还是重归兄妹吧。这个动物园里，有我们太多的回忆了」
虎铁「我不想半途而废，可这里有我们太多的回忆了，实在不适合扮演情侣，做什么都放不开。硬要在两者间做取舍的话……」
银音「……也就是说，哥哥觉得过去的回忆比未来更重要吗」
虎铁「我看不清未来，也回不到过去。我只是喜欢跟你在一起聊聊往事」
银音「听起来……还蛮有道理的嘛。虽然有点说教的感觉……唔……」
虎铁「……不过，你要不愿意的话，那还是算了」
我试图松开银音的手。
然而——她或许是觉察到了我的意图，更加用力地握住我的手。
我惊讶不已，再低头看她，这次她却将目光移开了。
银音「我没有说过我不愿意，不要随意甩开我的手……」
虎铁「啊，好……」
银音「那今天就破例一次哦」
虎铁「了解」
银音「好啦，哥哥。哥哥哥哥哥哥！　银音想看小熊猫！」
虎铁「好……你状态切换得真快」
银音「快速切换状态相当重要。就像我说的，在滑冰中跳跃失误了，也必须迅速调整好状态，准备下一次跳跃哦」
银音的话相当符合她滑冰选手的身份。刚说完，她便紧抓住我的手跑了起来。
虎铁「喂，急什么。动物们都关在笼子里呢，跑不掉的」
银音「你知道吗？　笼子是关不住猫的！所以跟紧我，看好我吧」
——这一幕似曾相识。往事浮现眼前，银音一个劲喊着『哥哥，哥哥快来这里！』，缠着我不放。而我则总是陪在她身旁。
多年过去，我们依旧形影不离。只是不知道她多久没有再拉着我手到处跑了。银音是从什么时候开始，不再牵我手的呢？
银音「快，哥哥，来这边！」
每个人都会成长，每个人都会改变。至于有时觉得某人变了或是没变，那不过是我们对其的印象、期盼或是回忆在作祟。
也就是说，我们无时无刻不在发生着改变。银音现在就比以前还要有魅力——这不仅仅是我一面之词。
仙台本地已有许多人见识到了银音的魅力。我的妹妹未来将在更大的舞台上出头露面，成为万众瞩目的焦点。
而舞台上的聚光灯，终究照不到舞台下的我身上。不过，这样很好。这样便好。
银音「双胞胎小熊猫好可爱啊……毛茸茸的，好想两只一起抱在怀里……不知道有没有互动时间呢？」
虎铁「就算有也别去摸啊。你的皮肤本来就很敏感，得尽量避免密切接触」
虽然和那独特的外表没什么关系啦……但银音既不适应强烈的紫外线，也对动物过敏。
所以我们家养不了宠物，最多只能像这样，在开阔的地方眺望眺望。她心里应该也很清楚，但……
银音「呜呜……那我该怎么抒发内心的激动呢……」
虎铁「唉……真拿你没办法啊。跟我来」
我带着银音来到了刚才路过的纪念品店，分别买了两只小熊猫玩偶。那玩偶的大小和我的拳头差不多，好像也能当钥匙扣用。
银音「哇，毛茸茸的。居然把小熊猫的毛咔嚓咔嚓地剪下来大量生产……真是太可怕了」
虎铁「咋可能啊」
银音「我当然是开玩笑的。其中一只是哥哥挂自己包上的吧？」
虎铁「嗯？　嗯……差不多吧」
银音「嘻嘻……这就是所谓的情侣款呢。终于有约会的气氛了。啊，但是……」
虎铁「怎么了？」
银音「双胞胎被拆散以后会很难过的吧。而且他们才那么小……」
它们充其量也只是玩偶而已啊。但银音的共情能力足以贯穿一切理性，打动了我的心。
虎铁「店员，麻烦再给我一对」
我下意识又买了一对玩偶。现在手上有两对，也就是四只双胞胎熊猫了。
虎铁「这下双胞胎就都能待在一起，不会觉得寂寞了吧？」
银音「确实。但这才是所谓的『power play』……也就是靠蛮力解决……难道不是吗？」
虎铁「我可不想被真正的体育生这么说」
我嘴上反驳了一句，心里却苦笑着想道：我跟她也没什么两样啊。
无论如何，我们也都一起生活了很长时间。即便没有血缘关系，也会有相似之处。而且当初教会她滑冰的其实也是……
银音「哥哥」
虎铁「嗯？」
银音「如果它们有自己的意愿，能自由行动的话——」
虎铁「（哎哎？　好像有什么要开始了……）」
银音「虽然我们收养了这两对双胞胎，但还有很多对双胞胎被留了在店里」
虎铁「毕竟生产了很多只嘛」
银音「你觉得我们收养的双胞胎会对这件事有什么看法呢？之后剧情又会怎么发展呢？」
感觉这些话一点条理都没有，纯粹是妄想。我其实也可以说着『你自个儿想啊』，拒绝回答的。
但银音的大眼睛却紧紧盯着我不放。她的眼瞳就像混合糖果一样缤纷多彩，盛满了期待之情。
虎铁「唉」
我终究还是敌不过她，挠了挠头，在脑中拼起了这个没有形状的拼图。
虎铁「就跟克隆人差不多吧。尽管他们的外貌和DNA都别无二致，但每个个体依然拥有独立的意志，经历的人生也各不相同，所以终究还是不同的」
虎铁「然而，也有些小熊猫想和自己的『克隆体』再见一面。它们每天晚上都会离开我们的房间，踏上寻找伙伴的冒险之旅」
虎铁「接着，四只小熊猫都听说了不同的个体身上发生的故事。有的双胞胎幸福地生活在一起，有的则失去了联系。他们逐渐明白，每只小熊猫都在过着属于自己的人生」
虎铁「那之后，双胞胎小熊猫们也每晚都会外出。有一天，其中两只做出了决定，它们想去看看更广阔的世界。其他两只则决定留下。也许原先的双胞胎组合会被打乱」
银音「怎么这样……它们要分别了吗？」
虎铁「倒也不是永别啦。踏上旅程的这对小熊猫虽然会被小狗、小猫和小鸟追赶，但它们还是会搭各种顺风车继续旅行，不断地成长」
虎铁「它们遇到了很多小熊猫，但这些小熊猫并非都很善良。说不定还有个体想把和自己长得一样的小熊猫全部斩杀殆尽」
银音「好、好可怕的剧情啊。为什么会变成这样呢」
虎铁「虽然踏上旅程的这对小熊猫，很努力地想让对方理解自己，但其中一只最终还是失去了生命——」
银音「不行！　不可以把小熊猫写死！」
虎铁「额那就……踏上旅程的小熊猫们经历了一番殊死搏斗，终于摆脱了对它们怀恨在心的个体的追击。与此同时，留着家里的那对小熊猫也迎来了转机」
虎铁「（她以前也经常缠着我，让我给她讲故事啊……当时编了各种无厘头的故事……）」
大多故事都没有结局。或者说，也没必要有结局。因为它们都和摇篮曲差不多，就是哄银音睡觉的。
没想到会在约会课上复现过去的情景……这或许也是银音的教导吧？
虎铁「（不，这估计是想太多了）」
除了银音，我就没遇到过第二个愿意听我讲傻话的女生。将来肯定也不会再遇到了。
虎铁「（我们到底在干什么呢……）」
我在心里这么自嘲道，感觉自己一点都没有成长。但奇妙的是，我却不觉得这有什么不好的。
银音「太阳落山后，游客的类型也变了呢」
银音说的没错。动物园里的情侣变得越来越多了。
夜晚的动物园蕴藏着一种神秘的魅惑感，与它白天时的健全的形象略有不同……
这么说或许有点夸张。但人类嘛，一旦看到园内亮起五彩缤纷的灯光，似乎就会无缘无故地兴奋起来。
虎铁「你有没有听说过夜间动物园或者夜间野生动物园？听说它们只在周末晚上开放，但去参观的情侣还不少」
银音「没想到哥哥你这个恋爱白痴居然这么了解」
虎铁「我一整周都在调查约会路线，还是有点收获的」
银音「氛围其实也还行……啊」
银音突然喊了一声。因为走在我们前面的情侣突然开始接起了吻。
那还不是普通的吻，是相当激烈的那种。
银音「唔……但怎么说呢，我觉得这种行为还是太过头了。喂哥哥，快别盯着人家看了，很不礼貌的」
虎铁「是他俩在显摆吧。而且现在的经验以后可能也会派上用场……」
银音「快停下。我站在旁边会很尴尬的。就像在客厅的电视上看到了色色的场景一样」
那确实很尴尬……不过。
虎铁「要是一开始就把约会时间定在晚上就好了。我说不定选错了啊……」
银音「是吗？　我倒觉得白天也可以。不过考虑到最终目的，定在晚上或许也不错……最终目的，就是……」
虎铁「是啊，没必要在动物园就发情。等会儿去酒店不也有氛围光嘛」
银音「好、好恶心的话」
虎铁「事实如此吧」
银音「话是这么说……但牵着手的兄妹俩可不适合聊这个」
虎铁「也、也是啊……差不多该回家了」
最后的最后，气氛又变得有点尴尬了。
虎铁「（这不能怪我。都怪那对情侣肆无忌惮地接吻。不对，但情侣接个吻其实也正常……吧？）」
虎铁「（那我要是交了女朋友……是不是也会像他们一样？哎，完全想象不出来）」
虽然银音嘲讽过我好多次，说我的恋爱经验就跟幼儿园小孩差不多……但在这次约会课上，我才深刻地意识到这是无可辩驳的客观事实。
虎铁「（能认识到这点，或许就说明这堂约会课是有意义的）」
银音「不知道能不能把它叫做『课』呢。后半段只是普通的兄妹约会而已」
虎铁「是啊。不过还是挺开心的」
银音「人家作为恋爱导师，感受到了重大的责任。所以……现在就要开始今天的最终任务了」
虎铁「任务？」
银音「没错。如果把约会当作开场时的SP的话，那从现在开始就是FS……也就是自由任务了」
银音「哥哥，你想象一下约会最后，即将和恋人分开的时候。这个问题很考验你的决策力」
她说完，就在我面前稍稍仰起脸，然后——闭上了眼睛。
虎铁「你在干什——」
银音「正式表演时可没人会给你提示。好了，请在30秒内作出决定」
她接着又抿上了嘴。不知道是不是心理作用，她好像微微嘟起了嘴。
她在家……在『妹妹』这一身份下，从来没露出过这种表情。我看着她淡粉色的嘴唇——
虎铁「银音——」
银音「唔……！」
我吻上了她的唇。
虎铁「（这样……就行了吗？）」
软软的。我和银音的嘴唇，确实碰在了一起。但她看上去却几乎没什么反应。
虎铁「（这样还不够吗？　那就更激烈……）」
银音「唔！」
银音一下子和我拉开了距离，就像弹出去了一样。
虎铁「啊……我弄错了？」
银音「不……怎么说呢，算错吧……不过我没想到你真的会这么做。你好像没有我想象的那么胆小」
虎铁「也就是说……这是在考验我的勇气？」
银音「没错。可是哥哥你……」
虎铁「什么啊。要说就说清楚」
银音「……感觉你都要把舌头伸进来了」
虎铁「哪有。怎么可能」
虎铁「（她怎么会懂这种事）」
银音「哥哥，别忘了。这只是——」
虎铁「只是课程对吧？　我知道的」
银音「话是这么说，但也不仅是这样。你懂吗？　这是可第一次约会啊。但你居然得寸进尺想要伸舌头……」
虎铁「这样不行吗？」
银音「也不是不行啦……」
虎铁「也是，没必要真的亲你的」
银音「就、就是这样。请你用心去体会对方的感受，以及现场的氛围」
虎铁「是啊。本来就不该接吻的」
银音「你亲都亲了……就不要事后诸葛亮了！这样对人家很没礼貌的」
银音「嗯……」
我温柔地将银音搂进了怀中。
虎铁「这样如何」
银音「很暖和……不过，感觉不坏」
银音将头靠在我的胸前，接着微微抬起了脸。
银音「现在亲上来也可以哦」
虎铁「还是算了」
银音「是吗？　反正也不是第一次了……」
说完，银音就推开了我，从我的怀中逃开了。
银音「虽然我觉得不必多说，但还请你不要产生奇怪的误会。这只是为了弥补中断的课程、增加恋爱经验而已」
银音「你要是误会了，整天粘着我就糟糕了」
虎铁「我从来就没粘着你过吧。知道了啦」
银音「那就好。不过……」
银音用水灵灵的眼睛朝我望来。简直像在瞪着我……不对，就是在瞪着我。
虎铁「干嘛」
银音「没什么……就是觉得很尴尬」
虎铁「你才发现啊？」
银音「嗯。这虽然是为了约会课采取的激烈手段，但或许有些轻率了呢……唉……」
银音说着……用手轻轻地抚了抚自己的嘴唇。那嘴唇似乎比刚才还要鲜艳。
不知道是不是我的错觉……她的动作看上去就像欲求不满一样。
银音「……哥。哥哥」
虎铁「嗯？」
银音「哥哥，今天我们就在这里分开吧。你还要去打工吧？」
虎铁「你怎么知道的，我有跟你说过吗？还有，我会送你回家的。我一开始就是这么打算的啊」
银音「我们现在遵循约定，正处于非日常之中。你不觉得需要一段时间冷静一下吗？」
虎铁「也许吧……」
银音「好了，不用送了……今天辛苦了」
虎铁「怎么跟职场问候一样的」
银音「因为是讲座嘛」
虎铁「那对学生友善点不也挺好的吗」
银音惊讶地挑了挑眉毛，沉默了一会儿说道。
银音「虎铁……我今天很开心。还有，谢谢你送我情侣款钥匙扣」
『虎铁』啊……
虎铁「其实我没觉得自己学到了什么……但你开心就好。对我来说也是次宝贵的经历」
银音「那我们下周六再见吧。到时候就用密语联系」
虎铁「嗯。就这样」
我跟银音告了别，站在原地目送着她离开。等她走远之后，我也迈出了步伐。
回到家后，我们就又会恢复成原来的兄妹关系。
只有周末的约会，以及在密语上的对话，才是我们继续『恋人游戏』的唯一方式。
我也下意识地摸了摸自己的嘴唇。就像刚才的银音一样……
虎铁「（虽然我觉得没必要接吻就是了，但……）」
紧握之手的暖意。寒天下微微泛红的嘴唇。我摇了摇头甩开这些回忆，接着——
虎铁「啊……我的车！」
我突然想起我的摩托车还停在车站前的收费停车场，马上原路返回了。
约会后的第二天，周日。
虎铁「做了个梦……」
银音「你想说什么？这话听上去就像特殊故事的序章一样。但它究竟暗示了什么，又会成为怎样的伏笔？　请好好解释清楚」
虎铁「故事的序章得更特别一点才行吧。不过对我而言，每天早上都是新故事的序章。即便是平淡如水的日常，也是那么闪闪发光……」
清爽的早晨，迎接我的是银音冰冷的目光。
银音「一大早就跟个死人似的。也只有哥哥会被早晨冷落了吧？」
虎铁「我星继虎铁，是被昨日所囚禁的男人」
银音「说什么傻话，打工打太多睡眠不足了？」
虎铁「说说都不行吗，又没惹你。还有，别随便拉开帘子啊」
银音「怎么跟个小姑娘一样娇气。……难道说」
虎铁「怎么了？」
银音「（嗅嗅）……（嗅嗅嗅）」
虎铁「干啥？　又扮狗？我昨天睡前可没锻炼肌肉」
银音「没啥。我看你这么慌张，还以为你一大早就在……啊，等等，别推我呀」
虎铁「给我出去！」
我把银音推回了另一边，快速拉上了隔断帘。
银音「哼哼，被我猜中了吧。销毁证据可是犯罪哦？」
虎铁「自慰根本就不是犯罪，而是人类崇高的……等下，住一起就算了，你好歹也尊重尊重我的隐私吧。太不体贴了」
银音「你还会用体贴这个词呀。不过这个要求很难实现哦，毕竟狗是不可能理解隐私和人权的」
虎铁「你是不是欠调教了」
银音「那么不想看见我的话，就把帘子拆了砌堵墙不就好了」
话是这么说，但我还是感到一阵无语。
虎铁「你不记得了吗…………？」
银音「不记得什么？」
我拉开隔断帘，走进了银音的房间，一边用手背拍打帘子，一边把真相告诉了她。
虎铁「当时不让砌墙的就是你」
银音「嗯嗯嗯？　有这回事吗？……啊，因为丧尸？」
虎铁「想起来了吧」
银音「完全不记得」
虎铁「别骗人了。你刚不都傻兮兮地说『丧尸！』了么」
银音「傻兮兮？　我唯独不想被一脸死鱼相的哥哥这么说。我刚说的『丧尸』是指你腐臭的脸。脏得都要长蘑菇了」
虎铁「我的脸才不是腐叶土。要是真长了，信不信我第一个就把蘑菇塞你嘴里！」
银音「谁要吃你的金针菇啊。别再整这种无聊的性骚扰了」
虎铁「总之，是你要挂这个帘子的。别抛开事实不谈」
那已经是好几年前的事了。有一天，老爸提议要把我们共用的儿童房分隔开来。
我很高兴，因为终于能拥有属于自己的房间了。银音也一样。
平时乖巧的银音当时大哭大闹的，让人没辙。结果，我们的房间到现在也只是象征性地挂了道帘子。
虎铁「记起来了吧？　你发癫的代价就是这么惨——唉，算了，还是聊点更有建设性的吧」
银音「建设性？」
虎铁「拜托老爸重新砌一道墙吧。虽然现在有点晚了，但只要是可爱女儿的要求——」
银音「不行！」
虎铁「啥？　搞什么。你难道现在还怕丧尸？」
银音「这……也是一个原因。而且爸爸妈妈都在忙着办展，就不要再给他们增加负担了吧」
虎铁「嚯……算你有孝心。那趁着他们忙的这段时间，就来特训吧」
银音「特训？」
虎铁「丧尸片特训」
银音「哎？　啊……从这点入手啊。行吧」
虎铁「虽然这算不上约会课的回礼……我会教你如何享受丧尸片的」
银音「什么享受啊……丧尸片不都是开头叮铃咣啷，中途节奏拖沓，最后烂尾的电影吗？真不知道有什么好看的」
虎铁「这才是正宗纯粹美好的丧尸片」
银音「哪有美好的丧尸。皮肤都腐烂了，气味肯定也很难闻……」
虎铁「说到这个……（嗅嗅）」
银音「唔？！　你、你闻什么啊？」
虎铁「没有（嗅嗅），没在闻哦（嗅嗅），完全没闻（嗅嗅）。就觉得，还真是女人的房间啊……」
银音「给、给我过去！」
我被赶回了自己的地盘。
银音「干嘛要做这么恶心的事情……真是男人中的败类」
虎铁「你不也闻过我好几次了」
银音「女孩子闻又没事」
虎铁「但男孩子也会受伤的啊」
银音「烦死了，大人没个大人样」
虎铁「（我也就比你大两岁吧……）」
银音「总之，不许你闻我。就算不小心闻到了也不许说感想……知道了吗？」
银音从帘里钻出头来，露出了可怕的表情。不过她会生气也正常。
银音「你当这里是外国市场吗，傻狗。真的是，人家都忙死了……」
虎铁「你有啥事吗？」
银音「我今早还有训练呢。在我回来之前，你就好好反省吧」
昨天，在约会回来的路上。我闭上眼，扮成了索吻的女友。而哥哥他……
——他吻了上来。
嘴唇还留有接吻的余温。
银音「（被亲了……我们真的接吻了）」
他亲上来的时候，我着急得不得了。打个比方就是……
银音「（糟了，完蛋，不妙啊！　什么情况？！正常人会直接亲上来吗？　虽然是我让你亲的）」
……大概这种心情。
银音「算了，亲就亲了，我一点都不在意。又不是没亲过……」
不过，他亲得也太随意了。这样一想……
他没有吻我。
银音「真是胆小鬼。不过哥哥他确实也没这个胆子」
他的反应其实和我想象的差不多。尽管用拥抱糊弄过去了，但这毕竟是约会课，也不是不能算他合格……可是。
银音「（气氛都到位了，正常人会不亲吗？　仔细想想就像被甩了一样，有点不爽。不过，我也没期待他会亲我就是了……）」
银音「……我才没被甩呢，只是想锻炼下他的胆量而已。但他以前敢亲，昨天怎么就不敢了？」
……好烦！
明明都不是第一次接吻了。难道就是因为亲过了才不敢吗？
银音「（那个吻对哥哥而言难道是无关紧要的吗？还是说他会当成黑历史，装作没发生过？　明、明明在我心中也是无关紧要的黑历史。只不过……）」
昨天的情景再次浮现在了脑海中。
我闭上双眼，向哥哥索吻。而等他亲上来的那段时间……
银音「（心脏……跳得好快。说不定比滑冰比赛开始前还跳得快……唔）」
从昨天晚上开始，每当我想起这件事，就会变得呼吸困难。
好烦。胸好闷，脸也好烫。
明明上次根本没有这种感觉的。
教练「小银！　休息时间结束了！」
教练「小银？　……星继银音！！」
银音「在、在！！」
教练「小银……你怎么心不在焉的？」
银音「抱、抱歉」
教练「看你脸色也有点奇怪……别告诉我你腿疼啊？」
银音「不，腿没问题。就是胸有点闷」
教练「胸？　心肺功能出问题了？」
银音「不是啦……没那么严重……就有点心情不好！」
教练「心情……？　那要不试试打坐」
银音「不用！　已经没事了！　我现在就能训练！」
教练「专心点啊。还有，你是不是有点变胖了……？」
银音「啊……看得出来吗。我昨天可能吃冰淇淋吃太多了」
教练「以为能瞒过我是吧？给我多做几组陆地训练」
银音「呜呜！」
被教练凶了好久……全是哥哥的错。
银音「我回来了。真累死我了……」
晚上，银音做完训练回来了。她看起来比往常还要疲惫。
虎铁「你吃饭了吗？」
银音「吃过了……或者说，喝过了。今天的晚饭只有蛋白粉」
虎铁「呜哇……运动员可真辛苦。对了，我从早上那件事里嗅到了……」
话音未落，银音就露出了愤怒的神情。
银音「人家才刚回家你就嗅来嗅去，发什么神经。想气死我吗」
虎铁「妹呀，别急。我说正经事呢」
我说着敲了敲身旁的沙发，没想到银音老实地坐了上来。
虎铁「以前不是会把某个地方或者某个时代的空气用罐子装起来卖吗？　像什么世纪末的空气之类的」
虎铁「同理……如果把星继银音房间里的空气用罐子装起来卖，肯定会爆火的。哎呀，我说不定是个商业天才呢」
银音「无聊得我都不知道该说什么了。而且这桩买卖也太可疑了，简直跟你人一模一样」
虎铁「是吧？　那就和我一起赚第一桶金吧。首先就在学校里卖个遍好了」
银音「谁要和你一起！别随便把我的名字加在这么奇怪的商品前面。而且你那罐子只是挂羊头卖狗肉吧？」
虎铁「不不不，你怎么会这么想？　我是打算就地生产哦？从现在起，我们的房间就是罐子封装工厂了」
银音「我们的房间……其中有一半都是哥哥的气味吧。要是无害也就算了，但你的气味跟毒气一样，会危害顾客健康的」
虎铁「喂喂，怎么能把哥哥的气味说成毒气呢？不过确实不干净就是了」
银音「服了，一回家就跟我聊这么无聊的事情。够了吧？　我要去洗澡了」
虎铁「等等，我还有件事想确认一下。要你给昨天的约会打分的话……你会打几分？」
银音「原来这才是主题啊。但我没法打分。因为大部分时间我们都不是男女朋友，而是兄妹吧」
虎铁「兄妹？　嗯，也是……」
银音「不过嘛，勉强也还行吧。我能看出哥哥努力过了」
虎铁「也就是及格了？　那教学就结束咯！」
银音「不不不，我可不是这个意思」
虎铁「没结束吗？」
银音「没结束」
虎铁「行吧，没结束也没办法。我反正是尽力了。不过要求是不是太高了点？　把妹妹当女朋友也太难了」
银音「你才知道啊。再说，你面对妹妹假扮的女友都没法掌握主动权，那面对其他人不就更不可能了」
虎铁「这……虽然我不想承认这个惊人的事实，但我确实没有男女交往的天赋……」
银音「什么啊……才过一晚就这么卑微。你要是天天这么以泪洗面，脸上真的会长蘑菇哦？」
虎铁「芹乃之所以会离开我，可能就是因为这个吧。啊，我的芹乃，我的宝贝……」
银音「把、把芹乃忘了吧。人和人还是要看缘分的」
银音「就算哥哥是边缘人里的边缘人、恋爱底层中的底层，也一定能找到真爱的」
虎铁「你这到底是在安慰我还是在嘲讽我」
银音「你当成吼骂式教育就行」
虎铁「就不能用鼓励式教育吗」
银音「像你这种只对生殖行为感兴趣的单细胞生物，除了色欲和下体还有什么值得一说的吗？况且你也知道我不擅长夸人」
虎铁「可恶……骂人都不带脏字的。我也太惨了，居然摊上这么个妹妹」
银音「我摊上你才惨呢。以前的哥哥多好……怎么会变成——」
银音说到一半，突然陷入了沉思。
银音「对了，哥哥才应该多夸夸我吧？以前我就算是做点微不足道的小事，你都会夸我做得好呢」
虎铁「啥？　呃……但夸你的人还少么，用得着我来？」
银音「我的意思是，『夸赞』在恋爱中是提高好感度的基础。你想受欢迎，必须先去夸赞别人！」
虎铁「好、好像是听说过这个理论……」
这基础理论令我恍然大悟。
银音还在盯着我看。她这是……
虎铁「（这是想要我夸她啊。不是用那种弯弯绕绕的方式，而是用直接的话语）」
这场景让我十分怀念。和以前相比，我现在确实很少当面夸她了。
虎铁「（不过……现在还能夸什么呢……唉，总之能夸什么就夸什么吧。夸完我就会受欢迎了。受欢迎……哦耶）」
我轻咳一声，做好了开口的准备。
虎铁「银音你……从各种方面来说，都长大了不少啊」
总觉得……她的瞳孔失去了光泽。
银音「唉……」
虎铁「不行吗？」
银音「你也是这么夸其他女生的吗？比如说……芹乃？」
虎铁「哪有第一次见面就说人家长大了的」
银音「我想说的不是这个！」
虎铁「还有别提芹乃了，她都成我的心理阴影了。你刚才不也叫我忘记她吗」
银音「对不起，但我也没办法。哥哥的交友圈里没有其他能举例的对象了」
虎铁「你说得对……」
银音「……你自己也得争点气啊。能对芹乃这么做，对我难道就不行吗。没那回事吧」
虎铁「啊？　你在嘟囔什么？」
银音「下、下次……就是这周末的约会！　不是还没商量过吗？期待你能重整旗鼓，取得好成绩」
虎铁「噢，也是啊……」
她要是不说，我都忘了有下一次了。
虎铁「（是吗。这周末还要去约会啊。和妹妹约会……）」
结束的时候……银音还会再考验我吗？还会再向我索吻吗……
虎铁「（不对不对不对……那个是额外教学吧？应该不会有下一次了吧）」
不过，要是真有下一次，我又该怎么做呢？
银音「哥哥？　奇怪？　这人站着昏过去了？！」
虎铁「昏你个头，又不是格斗漫画。你就拭目以待吧，我下次会拿出真本事的」
K子「对了，哥哥他……」
银音「你哥哥吗？」
K子「不，我说你哥」
银音「那个笨木头——我哥怎么了？难道他对你出手了？！芹乃的身份终于暴露了吗！」
K子「我不仅戴了假发，还化了妆，哪可能暴露啊……而且我后面也没机会跟他讲话」
银音「说得也是嘛。除了我，哥哥也不可能和其他年轻女性正经聊天了」
K子「啊哈哈……这么夸张的吗。所以呢，你哥实际上是个怎样的人？」
银音「怎么说呢，就一般吧。不受欢迎，喜欢肌肉，不受欢迎，做饭不错，而且不受欢迎。噢，还是个闷骚男呢」
K子「闷骚男？」
银音「他可能觉得自己是个冷酷神秘的帅哥，但其实只是个随处可见的闷骚男而已」
K子「喔～那你不害怕吗？」
银音「没什么可怕的。他虽然在男女关系上有点扭曲，但我已经习惯了」
K子「原来能习惯啊……不对，我想问的不是这个。我是指坏的一面」
银音「你指家庭暴力什么的？　那……不可能的。最近他也很老实，大多时候都是我的沙袋呢」
银音「从这个角度也可以说，那个臭哥哥稍微有点成长了」
K子「那他有没有什么不好的朋友？」
银音「我也听说过一些流言，不过应该没有吧。他本身就没几个朋友」
K子「这样啊……」
银音「呃……我哥到底哪点这么吸引你？」
K子「哪、哪有？　硬要说也只是……调查调查他的品行而已吧？」
银音「调查品行……小K你什么时候当上风纪委员的？还是说，是老师让你调查的？」
K子「哈哈！　怎么可能！　只是我个人比较关心。不过，传着些流言蜚语的人可真无聊。我也有过被造谣的经历……烦都烦死了」
银音「怎么说？」
K子「嗯，没事，就当我没说吧。话说回来——」
银音「你很在意我哥对吧？直接开门见山吧，别打哑谜了」
K子「可是……」
银音「不用顾虑那么多啦。我们不是朋友吗」
K子「嗯……确实呢。一直瞒着朋友确实不好」
唔……她为什么这么严肃呢。她想说的，难道比我想象的还要严重……？
K子「其实呢……我看见你哥把一只褐色的纸袋递给别人，还收了钱」
银音「……什么？」
K子「他们在一楼楼梯平台底下偷偷摸摸地交易，就像不想被人看到一样。银音你有什么头绪吗？」
银音「没有……」
K子「是吗……啊，我当然不会就这么下结论，但确实听说过他强行给人推销会所门票，还兜售药丸什么的」
K子「虽然都是些传闻……但无风不起浪不是吗？所以我才很纠结……」
银音「原来如此……」
K子「小银……」
银音「嗯，我觉得你不用那么担心。哥哥看上去再怎么反社会，也不会去做诈骗这种不良工作的……」
——说起来。
银音「（哥哥他到底在打什么工呢？）」
我自认为自己很了解哥哥。他又蠢又好色，有点小聪明，还爱发牢骚。就是个彻头彻尾的笨蛋笨蛋大笨蛋。
但他到底在打什么工呢？　我还真不知道。问是问过，但被他轻描淡写、从容自如地给糊弄过去了。
这就是哥哥一贯的作风。他就是个捉摸不透——爱装神秘的人。
银音「（不过，他不是坏人）」
他在社会眼中、在同学老师眼中都是不良少年。但我其实觉得他还不错。
不过，这只是他在我这个家人心目中的形象。换句话说，我也不认为这就是哥哥的全部。每个人都有不同的面貌，包括我也是。
可是，哥哥就是哥哥。我一直坚信他作为一个男人，作为一个人，是不会越过法律底线染指犯罪活动的，但是……
银音「（如果这是事实呢？　如果他真的靠犯罪来挣钱呢？那我作为他的家人、他的妹妹，可不能放任不管）」
银音「小K。如果我哥犯了罪……我会亲手杀了他的」
K子「别啊。你刚都想了些什么？」
银音「我得赶紧开始行动了」
K子「行动……那你拿手机干嘛」
银音「我要联系一下教练，下午的训练我不去了。正好趁今天好好调查一下哥哥的工作环境」
K子「这、这样啊……有点抱歉，都怪我说了奇怪的话」
银音「不会不会，我反而还要谢谢你提供的情报。虽然向教练请假是件很恐怖的事，但我也不能对坠入邪道的哥哥放任不管」
银音「（哥哥你等着。我一定会亲手将坠入邪道的你……！）」
虎铁「唔……总觉得有股寒气」
Y「注意点啊，最近挺冷的」
放学刚回家，我就在门口看见了银音的鞋子。
虎铁「回来了？　今天不是有滑冰训练吗……」
银音「欢迎回家」
虎铁「你搞什么名堂啊，训练呢？」
银音「请假了」
虎铁「嚯，翘了？」
银音「别把我和你这种无欲无求，一整天都在享乐的日本堕落代表相提并论。太恶心了」
虎铁「我说……『无欲无求』这词也太帅了吧……？」
银音「傻？」
虎铁「而且我怎么没追求无欲无求了。我连课都没翘过，你应该夸我勤劳才对」
银音「勤劳啊……那您从事的一定是对社会和世人有益的工作吧……呵呵」
虎铁「啊？　什么意思……怎么一会儿温柔一会儿带刺的」
银音「女神微笑♡」
到底什么意思啊？！妹你这样我害怕！
虎铁「……算了，无所谓。好不容易休息，就请我们的日本代表过个充实的假期吧」
银音「谢谢你的多管闲事。哦？　你要去哪里？」
虎铁「打、打工呗……」
银音「是吗。那你可得小心身后哦」
虎铁「什么意思？　我被什么反社会组织盯上了吗？」
银音「是我用词有误。我意思是让你注意车子」
虎铁「哦……行……那我出门了」
走在打工路上时。
虎铁「嗯……？」
我突然感觉有人在看我，便猛地一回头。
路上是有零星几个行人……但好像没有人在看我。
虎铁「是我的错觉吗……骗你的！……还是没人啊」
银音「是吗。那你可得小心身后哦」
虎铁「（都怪她说些奇怪的话……）」
银音「……呼。差点就被发现了，这敏锐的直觉和多疑的性格真可怕。这也意味着他很慎重吧」
不过，看他这么警戒，搞不好还真在做什么见不得人的勾当。
银音「这可不行！　但无论哥哥做出什么事来，他都是我的哥哥。正因为是家人，才不能放任他犯罪！」
那之后，我尾随得很顺利。
进入闹市后不久，他就拐进了一条更细的巷子。
我很小心地跟踪着他，中途还险些跟丢。
就在我好不容易追上他的时候，他的背影正好消失在了小巷的一家店铺中。
银音「……嗯。表面上只是一家书店，但往往这种不起眼的小店才是罪恶的巢穴……虽然我也不是很懂」
黑社会也会开合法企业，我也会挤营业笑容。也就是说，这家书店也隐藏着另一面……？
银音「啊，难以置信。连我都害怕自己的直觉了！」
小孩「妈妈～那个人好厉害！」
女性「像天鹅一样漂亮呢」
哎呀，我好像太过激动，跳起了『天鹅湖』的变奏曲。
银音「（现在可不是跳舞的时候。再说，这种时候不应该是哥哥跑出来夸我两句吗？）」
算了，对他来说，能看见我的舞姿就已经算额外福利了。
银音「唔……平复一下心情，前往满是禁忌和诡计的地下世界吧！」
银音「嗯？　我记得他是走进这里了」
感觉这儿平平无奇，只是家没什么顾客的书店而已……
怎么说呢，作为不良叛逆少年的聚集地还有些不够格……
银音「（算了，来都来了就看看新漫画吧……嗯？　这些漫画都摆放得好随意啊。他们是不是忙着干坏事，疏忽了合法企业的经营？）」
只有推理、冒险这种类型的小说有着比较详细的介绍，其他就没有什么能夸的地方了。
银音「（难道真的只是家普通书店……等等？！　这瘴气是……！）」
——那东西突然出现在了眼前。（准确说是我发现的）
寻常无比的书架，毫无征兆地被一块花哨的帘子隔开了。
帘子将里面的景色都挡住了。
看来没有其他入口了。想进到里面必须得钻过这块帘子……
银音「（我的第六感告诉我，这里面很危险……但不入虎穴焉得虎子！）」
银音「这到底……是个什么地方啊！」
打开帘子，就仿佛来到了另一个世界。像是进入了世外桃源一般。
这里的商品也和外面的正经商品完全不同。架子上的所有书都是黄书。
其他用途不明的商品也明显都是色情玩具和黄色影片，把货架挤得满满当当的。
银音「（一眼就能看出摆放得很用心，而且客人也全都是男性……）」
老客户「我瞥……我瞥……」
银音「（我和这里格格不入，感觉身上像有蚂蚁在爬！）」
——不过这也很正常。无论怎么看，这里的目标客户都不是女性，真是来错地方了。
虎铁「等等，这位客人，这里是禁止学生入内的，而且你还穿着校服进来，实在有失礼仪……银音？」
银音「哥哥？」
兄妹俩站在色情商店里……沉默地看着彼此。事情为什么会变成这样呢。
虎铁「那什么……您有什么要买的吗？」
银音「别进入接客模式啊」
虎铁「我面对所有人都一视同仁，而且你也到用这些的年纪了吧……我们这儿的女性向商品也挺齐全的！」
银音「你、你带什么货啊？！　我压根就不是来买东西的！」
虎铁「放心，我什么都没看见，也什么都没听见」
虎铁「对了，来看看这个。这是刚到货没多久的新商品，是不是看着很可爱？　如果愿意分享使用感受的话，还可以打折」
银音「我要把冰刀塞你嘴里了哦？哪有妹妹会跟哥哥说自……用完小玩具的感想啊？！」
虎铁「你不就是吗？」
银音「算、算了，我知道你这是在找借口套我的性癖……」
虎铁「借口？　不不不。我会把你的感想写成宣传语张贴出来的」
银音「你还有没有人性了？！」
虎铁「什么嘛。你真不是来买小玩具的？」
银音「都说不是了。我是来…………对、对了。这就是哥哥的工作？」
虎铁「既然暴露了，那我也不瞒了。不过我这也算在书店工作吧。贩卖能够促进知识共有化的书籍，也是在给世人做贡献」
哥哥的工作服上还真印着书店标志，就像在证明他的话一样。
我从没把在这家书店工作的事告诉过家里任何一个人，包括银音……
而她现在找到了我的工作地点，在众目睽睽下指着我这么说道。
银音「什么知识共有化，不就只是卖些下流的东西吗？」
虎铁「不好吗？　这可是人类繁盛的基础！」
银音「就算套狗绳，我也要把你拉回去」
老客户「狗绳！」
她话一出口，事情就朝着完全错误的方向发展了。
老客户「狗绳！！　小姐姐你喜欢捆绑吗？！嗨呀，明明长得这么可爱……」
——店里有个中年老顾客，一听绳子就兴奋了起来，不过这也是常有的事了。
银音「咿？　你、你是谁啊！」
老客户「你喜欢捆绑，却不认识我吗？老朽的名字是——」
虎铁「那个，不好意思，麻烦您安静一点」
银音「这、这里简直就是伏魔殿！　哥哥我们回家吧。你犯下的罪孽总有一天能赎清的！」
虎铁「等下，我哪里犯罪了」
老客户「对呀！　只要你情我愿，心意互通！什么罪孽都可以当作情趣玩法小事化的！」
银音「所以这大叔谁啊？！」
虎铁「所以说，能不能请您安静一会儿？」
客人「小虎你别瞪我！　要再瞪叔叔就要害怕地漏出来了！」
银音&虎铁「（这大叔真烦死了……）」
虎铁「（这里说不清楚）」
虎铁「喏」
我看着银音，用大拇指指了指身后。那儿有间事务所，但实际上就是货仓，不摆货的时候都没人。
银音「我又不是店员，真的能进去吗？」
虎铁「不知道」
银音「打个工这么大架子……原来如此，你不会已经拿下这家店了吧」
虎铁「别废话，来就是了」
虎铁「既然你不是来买情趣用品的……那就不是偶然来到这里的吧」
银音「没错。我跟踪你了」
这小鬼也太不要脸了……
虎铁「啥情况，你是我的跟踪狂么？」
银音「怎么可能。哥哥才是我的跟踪狂吧」
虎铁「胡说」
银音「你不是三天两头偷拍我吗」
虎铁「听好了，我再说一遍。我那叫抓拍你的成长瞬间，才不是整天跟在你屁股后面跑来跑去」
银音「那我也没整天跟踪你啊。而且现在说什么跟踪不跟踪的恶心话一点意义都没有」
虎铁「行啊。那你就说说，你是出于什么意图跟踪我的？」
银音「我是担心哥哥……才跟过来的」
虎铁「担心？　有什么要担心的」
银音「怕你接触犯罪。学校里也到处都是传闻」
传闻啊……
虎铁「这也不是一天两天的事了吧。你是当真了才跑过来的咯？我告诉你，这就叫妨碍他人工作」
银音「我怎么可能相信那些没来由的东西。我还没有那么笨」
虎铁「（她原来知道自己没那么聪明啊）」
银音「哥哥，你的想法都写在脸上了」
虎铁「你连我的扑克脸都能读出来？」
银音「我可是你的家人，你以为我这么多年妹妹是白当的吗」
虎铁「所以呢，你为什么会觉得我犯罪了？我估计都是些无凭无据的传闻，但还是先听听吧」
银音「有人看见你在学校里拿着褐色纸袋跟人交易」
银音「哥哥？　这只是无凭无据的传闻吧？」
虎铁「呃……这个嘛……」
银音「你果真在做见不得人的勾当……还有人说你在学校兜售药丸、强行给人推销低级会所门票谋取暴利」
虎铁「我才没做这种事」
银音「那你就告诉我纸袋里装了什么。手枪吗？　等等，难道说……」
银音突然望了望四周，好像意识到了什么。当然了，这里也放满了不三不四的彩盒子。
银音「我早该明白的。你那袋子里装的就是这些吧……？」
虎铁「哈哈……别这么瞪我啊」
银音「你果真是在交易下流货啊？！把神圣的校园纪律当什么了！」
虎铁「我不是用褐色纸袋包装好了吗？校园纪律不用说，我也很注意客户隐私的」
银音「可是……」
她示弱了？　好，一鼓作气上吧！
虎铁「纵使校园再神圣，校内的师生也仍然是俗人。还是把一直压抑着的欲望全发泄出来比较好」
银音「这我能理解……等下别岔开话题。打个比方，无论蒙不蒙眼睛，生蛋拌饭的味道都是不会变的，你这只是在自欺欺人」
虎铁「说到生蛋拌饭，我最近都是拌着辣椒吃的」
银音「太邪门了。你吃着没罪恶感吗」
虎铁「你好歹先吃一次再评论。而且罪恶感也是不错的调味料」
银音「呣……总而言之，我之所以产生这么多误会，都是你的古怪行为导致的」
虎铁「世道如此。无论社会、学校，还是各种体系，都有先入为主的观念存在」
银音「别得意洋洋地说着初中生才会说的话。服了，就是因为你老这样，别人才会一直误解你」
虎铁「我觉得这是世界的问题。错的不是我，而是这个世界」
银音「还若无其事地说这么羞耻的台词。你只有体型像个大人……在这种莫名其妙的地方还跟个小孩一样」
银音深深叹了口气，然后疑惑地说道。
银音「对了，你为什么偏偏要在这种地方工作……？」
虎铁「这种地方？」
银音「就是，呃，情色用品商店……怎么，你生气了？　想说职业不分贵贱吗？」
虎铁「我没生气，也没打算宣传那种高尚理想。正如你所言，这里确实不是什么正经的地方」
银音「不过这工作其实也和哥哥挺搭的，毕竟你脑子里整日整夜都在开色情巡演」
虎铁「色情巡演是什么意思。把这里的情趣用品做成人偶的样子，然后装上彩灯开始巡游吗？」
虎铁「让被电到打颤的小木偶人，形状下流的道具，还有等身充气娃娃，像百鬼夜行一样彻夜狂欢吗？」
银音「你在胡思乱想些什么。简直是对迪思尼的亵渎」
虎铁「嗯……不是你先提的吗？而且你刚才说迪思尼？」
银音「是为哥哥着想才这么说的。我虽然不会强求你去那种充满梦想与希望的地方工作……但还是选个更稳妥点的好吧？」
虎铁「我也想，但这就是缘分啊。我来这儿工作的原因说来话长……」
银音再次叹了口气。那声音沉重得好像都能打到地板上。
银音「我对哥哥和这家店的渊源毫无兴趣。但是哥哥你要明白，如果这件事被老师和同学知道的话……」
虎铁「那样…………你就不好过了吧」
银音「……哎？　为什么我会不好过？」
虎铁「这不是明摆着的么，你难道没发现？」
虎铁「仙台之星、日本至宝，被誉为雪之妖精的星继银音，她的哥哥却在摆满了情趣玩具的可疑门店工作——」
我说出了自认为最邪恶的话，然后暂且停顿，露出了冷笑。
虎铁「你觉得事情暴露后，会有什么后果？」
银音「还、还会影响到我的名声……？」
虎铁「也许吧。说不定还会被人怀疑倒卖过情趣用品，或者包庇家人呢～」
银音「你……你这人渣！　这是无端指控！而且也太没道理了！我又没做错什么，都是哥哥不对！」
虎铁「谁叫你名气大呢～又要面子又要人气。我个不良就没什么顾虑了」
银音「你怎么可能是不良呢，是我太小瞧你了……」
银音「星继虎铁分明是纯粹的恶！是世间所有的邪恶凝聚在一起组成的……！」
虎铁「嘎哈哈，随你怎么说吧。总之……你知道该怎么做了吧？」
虎铁「怎么哑巴了？」
我一脸得意，银音却懊恼到发起了抖。
银音「……知道了。我也不是傻瓜。我已经明白自己的处境了……」
——银音说着将手伸进裙子，毅然决然地脱下了穿在身上的内裤。……啥情况？
银音「呜呜……这样你就满意了吧？」
虎铁「（等等等等等等？　这是在干啥？）」
银音靠在桌子上，把内裤褪了一半。这到底是什么意思啊。
虎铁「呃，我该从哪里开始吐槽（插入）啊？」
银音「插……入？！　是吗……原来如此……只给内裤你是不会原谅我的……我懂了」（译注：插入与吐槽同音）
银音「那就让你拍几张照片吧。但至少得打上马赛克。这点我是不会让步的！」
虎铁「不需要，谢谢！」
银音「哎？！」
银音「干、干嘛凶我？　我听说年轻女性的内裤是重要商品啊！！」
虎铁「我们又不是那种店。虽然堕落了，但好歹也算书店啊。唉，你到底把人家想成什么了……」
银音「咕……你这店也太不干脆了！色情铺子还装纯！」
虎铁「我们也没装纯吧」
银音「行了，我知道了。懂了。哥哥最开始……打的就是这个主意吧」
银音半自暴自弃地撑着桌子，将光溜溜的屁股对准我……然后闭上了双眼。
银音「快、快点结束吧……呜呜。没想到会以这种方式失去第一次……」
虎铁「银音，你……」
银音「呀……」
我捏住银音的裙摆，将它往上掀了一点。银音感受到我的动作后，便猛地颤了颤身子。无论她害不害怕我都不会手下留情的。必须狠狠地——
银音「呀？！　好疼！」
我给了她的屁股一巴掌。
银音「你你你你！　你干什么啊？！好疼的！　都发出啪的一声了？！」
虎铁「惩罚坏孩子就该这样，不是么。就是没想到这个年纪了还要我打你屁股。还要再来一下不？　你其实想要得不得了吧？」
银音「嗯咿！　我我我、我才没说过这种话！」
虎铁「是吗？　我听你叫得挺欢啊？」
银音「哥哥你个虐待狂！　白痴！　笨蛋！猪头！　蠢货！　色魔！」
色魔都出来了。
虎铁「你才是笨蛋吧。虽然不知道你葫芦里卖的什么药，但来我工作的地方是想干啥。怎么，欲求不满了？」
银音「啊……？！　欲、欲求不满……你在对我个清纯少女说什么蠢话」
虎铁「你其实就是来买情趣用品的吧？　用来消遣夜晚的寂寞」
银音「谁要买！」
虎铁「是吗，那你现在在做什么？为什么在哥哥工作的地方露出光溜溜的屁股？」
银音「还不是因为哥哥……把人家叫到没人的地方来。不就是看上我身子，想让我用肉体充当封口费吗？」
虎铁「只是因为你在客人面前大吵大闹而已」
银音「哎？　啊……是吗？　是我误会了……」
我朝她点了点头，这时她的眼睛都快瞟到天花板上去了。接着她还是把内裤完全脱下来交到了我手上。
银音「那至少收下这个吧」
虎铁「都说了我不需要」
银音「我没叫你把它卖了。这是我的诚意」
虎铁「这种东西算什么诚意？」
银音「哥哥，你没有整天拿妹妹的内裤嗅来嗅去吗？」
虎铁「没啊……？」
银音「啥？　别开玩笑了。是个男生都想把玩女性的内裤吧？」
虎铁「是有那种人，但算少的吧？」
银音「是……是吗……？　但这可不是一般女孩子的内裤，而是妹妹的内裤哦？　还是大名鼎鼎的星继银音的内裤哦！」
虎铁「呃，哪有人这么说自己的。不过确实很稀有就是了」
银音「你意思是，刚脱下来的内裤很稀有？」
虎铁「你……一点都不为自己的言行举止感到羞耻吗？」
银音「……！　呼咕！」
『呼咕』又是啥意思啊。真是，这丫头的常识都到哪里去了。
虎铁「（……怎么说呢，我之前是没对她的内裤动手动脚过，但不代表拿它当配菜就撸不出来。不过，我也不会吃饱了撑的去干这种自毁风评的事）」
虎铁「所以小银音，今天就算哥哥我大获全胜吧？」
银音「不爽。好不爽。我的少女心被玩弄了」
虎铁「我倒是爽得不行啊。还有，赶紧把衣服穿好吧。如果被店长看到就麻烦了……」
银音「你意思是，下次要让店长来玩弄我的少女心吗？」
虎铁「你把店长想成啥了……再说了，他要是看到你这副模样，我肯定会被开除的」
银音「在脑子里妄想我被店长睡走的情节是不是很爽？」
虎铁「我可没这么想」
银音「为什么？」
虎铁「行了快回去吧。现在立刻给我回家」
银音「……我好像想到了什么」
虎铁「啥？」
银音「你刚才趁乱摸了我圆润的屁股吧？」
虎铁「你得庆幸我刚才只打了你的屁股。一个不走运就得开家庭会议了」
银音「不该说的就别说了，我可不想让妈妈担心」
虎铁「不该说的啊。比如你在我面前……」
银音「闭嘴。你是打算拿这件事来威胁我，然后拿下我娇滴滴、水灵灵，像水果一样饱满的蜜臀吗？」
虎铁「你是真敢说。你那身材哪饱满了？」
银音「唔！　哪不饱满了！　你瞎了吧！我都还因为身材太好感到很为难呢！每次出门，其他人都一直看着我！」
虎铁「你不觉得缺了什么吗？」
银音「就是因为缺……等下你说什么鬼话。我还是有的好吧」
虎铁「不过嘛，行为最没有意义的其实是你。翘掉训练来跟踪我，真是浪费美好青春啊」
银音「什……」
虎铁「你明白自己哪做错了吗？不对，你现在也还在继续犯错呢。回去好好反思吧」
银音「……你怎么就这么死脑筋呢？我是因为担心你才——」
老客户「啊，你们回来了！　还挺久的呢～」
虎铁「……这位客人，你还在啊」
老客户「嗯嗯！　对了，你不会爽了一番吧？哎呀，是我多嘴了！　抱歉抱歉！那叔叔我就告辞了！」
银音&虎铁「（烦人……）」
老顾客回去了，色情铺子里只剩我和银音两人了。
虎铁「……无语。嗯？　你脸怎么这么红」
银音「唔？！　哪、哪红了。是这家店太闷热了」
虎铁「也许是刚才那大叔喘的粗气还没消散吧。也就是说，我们现在正在全身心吸收着大叔的因子」
银音「你的意思是……我们现在正在被大叔污染？」
虎铁「不如说正在和大叔融为一体」
银音「怎么会这样！」
虎铁「你可真是来错地方了。这下你也是我的同类了……等一下。你拿店里的拖把干啥？」
银音「我要把那大叔杀了，然后自杀」
虎铁「我开玩笑的，冷静点」
银音「就算我被玷污了，你还会爱我吗？」
虎铁「你又没被玷污。爱你啦」
银音「那我就不自杀了。回家了。今天可真要命，我就不该担心你的」
虎铁「嗯。回家路上小心车」
银音「别把我当小孩」
……她走了么。
虎铁「没想到我会被人跟踪……」
我妹又不是侦探，她能跟踪过来，或许真有当跟踪狂的潜质。
无论如何，她能健康长大就好。等等，那真的算健康吗？　突然把自己的内裤递给我，还想用身子当封口费，真的算健康吗？
虎铁「（可能是我对妹妹的教育出了问题。不对，仔细想想好像也不是我的错。但我确实不是一个好榜样……）」
星继虎铁就此放弃了思考。刚才的老顾客拿着今天的战利品来到了收银台。
老客户「叔叔我啊，忘记了一件重要的事……」
虎铁「要结账是吧」
老客户「你发现了吧？　发现了吧？今天我挑的都是校服片！毕竟刚刚才看过水灵灵的女高中生～！」
虎铁「谁问你了」
说什么水灵灵。搞得我回忆起自己刚刚还对那水嫩嫩的蜜臀……
虎铁「烦恼退散！」
虎铁「抱歉抱歉，老毛病犯了」
老客户「别、别吓我呀……是我刚才缠着你女朋友，惹你生气了？」
虎铁「我没生气，而且她也不是我女友」
老客户「是吗？　真好啊。那是炮友？」
我女朋友都交不到，怎么会找炮友！一想到这里，我就快气死，但还是冷静下来了。
我不想让这大叔知道她是我妹。……话说回来，那丫头会请假还真少见。
虎铁「一共6000日元。谢谢惠顾」
虎铁「（『水嫩蜜臀』……我也被这职场给污染了么）」
我凝视着摆在货架上的桃色包装和色情图文，心想着。
虎铁「（受这家店影响最深的，其实是我啊）」
我将这糟糕的事实抛到脑后，继续孜孜不倦地工作起来。
——周五。
明天就是和哥哥的第二次约会课了……可是。
银音「哈啊，哈啊，哈啊，哈啊……今天的基础练习……好累人！」
今天要做的练习主要是不含跳跃的组合动作。
这不会在一瞬间给身体造成太强的负荷，但得重复做需要耐力的动作，就像长跑一样累人。
教练「小银！　再加把劲！」
银音「知道了！」
银音「（真的好累啊！　是因为上次请假了吗？那我现在……遭的这些罪！　就全都是、哥哥的错！）」
教练「……哼」
银音「好累……没力气了……」
教练「小银」
银音「（唔！　这是要骂我吗？）」
教练「你……交男朋友了吧？」
银音「哎？　怎么可能」
教练「也是啊」
银音「（『也是啊』？　为什么这么说？因为我一门心思扑在花滑上？　所以才这么说的？）」
教练「小银，我们的目标是什么？」
银音「国民体育大赛」
我最近要出场的最大比赛，就是将在年底举办的熊野国民体育大赛。
教练「它虽然不是什么国际赛事，但对于缺乏大赛经验的我们而言还是非常重要，你明白吗？」
银音「当然了。我努力到现在就是为了它」
教练「训练以外的时间你大可自由规划……但你明白我说的『自由』是什么意思吧？」
银音「当然了，我之后会更加努力的」
教练点了点头……又摇了摇头。这到底是什么意思呢。
银音「呃，教练？」
教练「我不是让你一天到晚都练习，凡事肯定不能过度。更何况休息对运动员来说也很重要。但是，你必须休息得有质量」
教练「如果交的男朋友对你身心有好处，那我也不会说这说那。但你如果在练习时还心不在焉的——」
银音「不必担心，我对男人没有兴趣」
教练「是吗。那我相信你」
教练「不过，你要是做了课外自主练习，一定要向我汇报，练习完之后也要好好放松。有任何地方觉得不舒服也要立刻告诉我。知道了吗？」
银音「知道了！」
银音「（教练觉得我心不在焉……这都得怪……但他又不是我的男朋友……）」
熊野国民体育大赛已经近在眼前了，我必须尽快掌握跳跃，却害教练这么担心我……但约会毕竟是合约的一部分，也是对哥哥的补偿。
银音「（……头好痛。要考虑的事太多，脑袋都乱成一锅粥了。今天没力气了，早点休息吧……）」
打工回家后，我和往常一样在客厅休息。这时，银音摇摇晃晃地从浴室走了过来。
没错，她还是裹着浴巾。
虎铁「我说你啊……」
银音「啊，哥哥……我回来了」
虎铁「欢迎回家……不对，你说反了吧」
银音「啊，弄错了……那我先睡了。被子在呼喊我……在叫我过去。先失陪了……晚安」
虎铁「睡这么早，而且这哪有被子。要睡也别在客厅睡，别裹着浴巾睡啊。……等等别脱！」
银音「嗯？」
见她马上就要解开浴巾，我赶忙用手按住了她。
银音「立太多条条框框是错误的教育方式」
虎铁「说什么呢？　你三岁小孩吗？　给我把头发吹干再睡」
银音「好……咕……喵呣……想吃冰淇淋，但今天不能吃……」
虎铁「（这、这丫头……没事吧？）」
虎铁「真拿你没办法啊，过来。我帮你把头发吹干」
我把摇摇晃晃的银音拉了过来，让她坐在了我的腿前……当然浴巾是裹着的。
银音「哥哥说着帮我吹头发，把我拉到这里……其实只是想品尝妹妹柔软的肌肤……哼哼哼」
虎铁「你傻么。对了，明天啊……」
银音「什么……？」
虎铁「……没事，当我没说」
她可能已经困得不行了吧。尽管嘴上骂着人，却显得比平时还要愉快。
银音「呼……」
我帮迷迷糊糊的银音吹了一会儿头发后，她就在我怀里睡着了。
虎铁「我就知道。又不是小孩子了，也为我考虑考虑啊……」
我不得不把她从一楼搬到二楼。
虎铁「话说……该怎么给这丫头换衣服呢？」
——早上。
银音「嗯？」
虎铁「嗨，起床啦」
睡醒的银音不断地上下拍着身子，就像在找什么东西一样。
虎铁「怎么了？」
银音「我昨天洗完澡出来就睡着了……现在却穿着衣服。而且……还睡在你的床上……你难道趁我睡着的时候……？」
虎铁「是啊，我昨天帮你——咋了？」
银音缓缓地从床上站了起来。
银音「我当时……应该没穿衣服吧？但现在连内衣都穿得好好的」
虎铁「总不能让你光着屁股睡觉吧」
银音「光着……原来是这样」
虎铁「银音？」
银音摇摇晃晃底走向我的工作台，然后取下锤子……慢慢朝我转过了身。
银音「用 这 个 打 下 去。你 的 记 忆 就 会 消 失。万 事 大 吉」
虎铁「别急！　听我说完啊。是老妈帮你换的衣服」
银音「……妈妈？」
虎铁「对。我让她帮忙换的」
银音「那我为什么在你床上？你一定是想睡奸我——」
虎铁「啥？　我凭啥要侵犯妹妹啊。你床不是上铺么？我没必要特地把你搬上去吧？　多危险啊」
银音「是我误会了，对不起。原谅我吧」
虎铁「你明白就好」
今天是周六，也就是约会课第二季开播的日子！（简而言之就是约会二周目）
而银音呢……今天也是一副不高兴的样子。
银音「哥哥，你说居家约会？」
虎铁「没错」
银音「真不是我说……」
虎铁「我知道。你想说居家约会对于恋爱菜鸟而言……有点太难了是吧？」
银音「这是一方面，但不是重点。说实话，这个约会计划有点太敷衍了吧？」
虎铁「我也没办法啊，这周的打工日程都排满了」
银音「如果双方相爱已久、经验丰富，那邀请对方来家里悠闲度日也不坏。但我们关系还没稳固你就偷懒，是不是太说不过去了」
虎铁「是吗？　如果你真的爱我，那无论和我去什么地方应该都很开心吧」
银音「如果我被恋人直接带回家，那肯定只会觉得……对方想和我上床」
虎铁「好吧。不过学生一般都没什么钱吧。没钱该去哪约会？」
银音「没钱就在家约会咯」
虎铁「没错。都不用花钱了。……而且在家还不用订房间！　能免费做爱！」
银音「图穷匕见了！」
虎铁「开玩笑啦！　在家约会可以玩电视游戏，双方感兴趣的话还能打打桌游，或者见见父母。我们不也经常一起看电影吗？」
虎铁「居家约会简直无敌！　居家约会就是正道！虎铁，你好帅！　来抱一个！」
银音「哼。那你如果真交了女朋友，会把她带回家然后什么都不做吗？」
虎铁「那不可能。还是得见机行事啊」
银音「你这个机见的是哪里的机啊。而且这句话我可不能当作没听见」
虎铁「怎么，我说什么奇怪的话了吗」
银音「你是打算把装满我们儿时回忆的屋子当成性爱房间来用吧？」
虎铁「啥？　这个嘛……呃……算是吧？但今天只是约会课吧……」
银音「但你要是上完课交到了女朋友，就会真的把她骗到房间里来，然后对她动手动脚对吧？」
会……成这样吗？
银音「说不定偶尔还会小头控制大头，和其他女人在妹妹床上进行各种淫秽古怪的玩法，和我不知道的人一起为爱鼓掌」
银音「最后就会想跟真的妹妹做一次！　我没说错吧？」
虎铁「大错特错。古怪的是你才对」
我一瞬间还想，这丫头难不成是天才？　本质上就是在和妹妹做爱啊！　但说出来也没好处，就闭嘴了。说到底，我的伦理观念还算正常。
银音「麻烦你动动脑子。我滑冰回来后不仅会闻到一股云雨后的味道，还会看到其他女人的头发掉在地板和床单上。这也太煞风景了」
银音「总之，哥哥你离居家约会还差得远。别想这些不切实际的了」
虎铁「不不，你要是不乐意，我就不叫人来家里了」
银音「是么，那我换个问法。如果我每周都带男生回家，还在我们的房间里做爱，你会怎么想？」
想死兴奋起来了带我一个
虎铁「我一点都不在乎……」
银音「但你脸都青了」
虎铁「我会想死的。说不定眼泪都要哗哗流下来了」
银音「对吧，没错吧。不过……你居然还会哭啊」
虎铁「会啊」
虎铁「刚听说的那一刻我还能佯装镇定，觉得妹妹也长大了。然后一到晚上就会悄悄打开相册，心想那时整天跟在我身后跑的小孩，现在已经和别的男人……」
银音「怎么跟个老父亲一样。而且你这么一说，我都莫名有点伤心了」
虎铁「为啥」
银音「我很容易触景生情的」
虎铁「你从小就很有共情力啊」
银音「是哥哥你太冷酷了」
虎铁「要你管。我就是故意装出冷酷样的」
虎铁「老实说……有点兴奋起来了」
银音「什么？　好恶心。我不能理解」
虎铁「会吗？　虽然宝贝妹妹的陌生姿态会让我感到困惑，但目睹花苞绽放仍然令人兴奋不已，就像在品味甘醇红酒的芳香」
银音「你根本没喝过红酒吧，有够装的。而且那时的银音可是在和其他男人缠绵，你真坐得住？」
虎铁「感情是种调味料，能为人生添彩。其中当然也包括辛酸。只要处理妥当，就能让自己的灵魂变得更深刻」
银音「说得有模有样的，实际上就是变态」
虎铁「我不否定。人类都是变态」
银音「别瞎讲什么大道理了，又不是所有人都和你一样低俗」
虎铁「不是，先听我说。如果我真撞上你和男人在这做爱，虽然不情愿，但还是躲得远远的更轻松……」
银音「嚯，逃跑啊。挺符合你形象的」
虎铁「带我一个如何？」
银音「啥？」
虎铁「就我穿着衣服也太尴尬了，大伙一起脱光光就没问题了」
银音「问题大了」
虎铁「你难道……不想让我加入吗？」
银音「你在惊讶什么？而且凭什么要让你加入？　简直不可理喻」
虎铁「这我倒没细想。硬要说的话就是推动建设性宽容社会、解决少子化问题吧。我的孩子在世界各地诞生后……也有助于推动世界和平」
银音「厉害厉害。为了做个爱能说这么多大道理，还想借机上自己的妹妹。真让人作呕」
虎铁「开个玩笑而已，别这么生气嘛」
银音「玩笑？　要是跟别人开这种玩笑，你就完了」
虎铁「但跟你开就没事。因为小银银很温柔啊」
银音「呣……」
虎铁「意思就是别折磨我了，换个话题吧」
就算是我，要是撞见银音和别人缠绵，也不会觉得是什么福利场景，而是会很受伤。
银音「是挺难受的。所以我们都注意一下言行吧，为了不让这间房间沦为性爱房间」
虎铁「赞成」
银音「那么赞成两票，弃票一票，少数服从多数，兄妹法案通过」
虎铁「我没意见。但弃票的是谁啊？　不会是爸妈吧？」
银音「哎？　我有说这个吗？」
虎铁「说了」
银音「你听错了吧？」
虎铁「肯定说了」
银音「哼哼哼。那就当我说了吧」
虎铁「（……不是，你这搞得我好害怕啊）」
这时，我突然感觉到有谁从房间上方——银音床铺那侧投来了视线。
银音「怎么了，哥哥？」
虎铁「呃，没事……没什么」
可这间屋子里除了我们就没其他人了……
等下。越想越恐怖了。这个伏笔之后会被回收吗？
银音「那今天的居家约会，我们就来看些恐怖片吧」
虎铁「来这出啊。那去客厅看吧」
银音「想避免这里成为性爱房间是吧。但这样就没有恋爱课的氛围了」
虎铁「今天就来全年龄约会吧。都怪你刚害我这么伤心」
银音「别栽赃在我头上」
我们就这样在家懒懒散散地结束了第二次约会课。……下周再努力吧。
傍晚时分。鲜血般赤红的夕阳照进了客厅。
房间里回荡着『呀——！　不要啊啊啊！』的尖叫声。
当然，这是从电视机里发出来的。
银音「都是些尖叫，没怎么见血哎。我最喜欢血肉横飞的场景了」
虎铁「我是觉得这种划破寂静的惨叫声最带感。这部片子就做得很好。再给我卖力地叫几声吧」
银音「真有你的，居然听见女性的惨叫声就兴奋。希望你别真的去袭击女性」
虎铁「我又没限定性别」
银音「男性的惨叫声也能让你兴奋？　那有点恶心了……」
虎铁「我压根就没说过会兴奋」
银音向我投来了疑惑的视线，于是我稍作思考。
虎铁「我听见这种声嘶力竭的喊声就觉得很爽快。怎么说呢……会有种自己还活着的真实感」
银音「还活着……你是指追求刺激感吗？」
虎铁「差不多。但懂得和平年代有多珍贵也是很重要的吧？」
银音「也许吧。就是这话不像不良少年会说的」
虎铁「我又不是不良少年。不过自己放声大喊，或者听别人大喊，心情也会变得畅快就是了」
银音「毕竟我们平时都不闹腾呢。下次约会去唱K怎么样？」
虎铁「（是吗？　我倒觉得挺闹腾的……）」
不经意间看了下钟，差不多该吃晚饭了。
虎铁「现在做太麻烦了，今天就吃外卖吧？」
银音「外卖……也不是不行，但我好久都没吃过哥哥做的咖喱了，想吃」
虎铁「我点的外卖也能算我做的吧？」
银音「不是啦！　人家想吃哥哥亲手做的咖喱！」
别拿这种闪闪发光的眼神盯着我看啊……
虎铁「知道了。我去买食材」
银音「好耶。我最喜欢哥哥做的不知道为什么很考究的咖喱了。叫什么来着，不计后果的男性荞麦咖喱……？」
虎铁「是『不计成本的男性咖喱』。什么荞麦咖喱啊。麻烦你先把荞麦和咖喱分清楚。虽然世上也有咖喱荞麦——」
银音「对对对。不是荞麦咖喱」
『不计成本的男性咖喱』，是『星继虎铁不计成本料理丛书』中的一种极品料理，制作时完全不考虑效率、时间、材料费等一切成本。
虽然家里人都很爱吃，但做起来真的很花时间，所以整理成菜谱后就没再做过几次。不过……
虎铁「（没办法，谁叫我宠妹妹呢。但动手前她就这么开心，感觉也不赖）」
银音「我很期待呢。平时都没什么机会吃哥哥做的咖喱」
虎铁「没时间煮透了，就做个简易版吧。食材得买四人份的……不对，还能当明天的早餐，就买八人份的吧……」
银音「我跟你一起去买食材吧」
虎铁「不了，你老老实实待家里就行。上了一天约会课也累了吧？」
银音「不累啊，今天本来就没做什么……等等？你难道是看我太疲惫，才提出在家约会吗……」
虎铁「我只是嫌麻烦。骑个车很快就能回来了。麻烦你看家咯」
银音「既然是为我着想，那早点跟我说不就好了？你们也觉得哥哥很别扭吧？」
我抱着哥哥给我买的双胞胎小熊猫问道。它们当然没法回答，只留我一人哀声叹气。
现在的哥哥是个不良少年。他冷漠、愚笨、好色、猥琐、怪异，还木讷。可曾经的他却是多么温柔、高大、可靠。
他的那份温柔……或许直到现在也没有改变。可是……
银音「（有的想法，不化作语言就无法传达）」
我和哥哥是从什么时候开始疏远的？他又是为什么，会变成现在这样？
当然，发生变化的不止他一个。我也多少有了成长，变得和以前不同了。
但最先走上另一条道路的，毫无疑问就是哥哥。所以我也……
银音「（我不是为了哥哥才改变的。只是作为一名运动员，觉得不能输给他而已）」
距离哥哥回家做好咖喱应该还有一会儿。我就先把饭煮好吧。
一家人团聚在一起，周六的夜晚不一会儿就深了……
——周日。早晨一转眼就过去，现在已经是中午了。
银音「哎呀，怎么会变成这样呢」
虎铁「我也很意外……但没办法。一家人必须团结互助嘛」
银音「明明在学校做见不得人的勾当，却搁这装好学生，谁给你的脸啊」
虎铁「注意你的言辞」
今天是难得的休息日，我却还是来到了这里。这都是因为昨天召开的『星继家紧急家庭会议』。它在历史上只开过寥寥几次。
我将咖喱和沙拉摆在了餐桌上。
虎铁「给。不容易啊，终于定下来了」
我们一家四口久违地围在了桌前。接着，父母就告诉我们他们之后会长时间不在家。
老爸筹备了很久的个人画展好像终于快开展了。在这之前一直没个准信……
母亲「对不起啊，虎铁，有件事想拜托你……」
关于谁送银音去训练的问题还没解决。不过解决方法其实从一开始就已经定好了。
虎铁「没问题。交给我吧」
我知道父母在不远的将来肯定会这么拜托我，所以之前就做好了心理准备。
母亲「谢谢你」
总之，接下来的一段时间里，接送银音的任务将主要由我负责。……我倒没什么介意的。
对我而言，没有什么是比银音更重要的。这么一想，老妈都没必要感谢我。
但不知道是不是心理作用，老妈这感激不已的表情让我也有点想哭了。
母亲「最喜欢虎铁了！」
虎铁「呜哇？！」
她居然还抱上来了。
如果我们只是普通的母子，我可能只会冷漠地回应，或者像外国电视剧一样和她拥在一起。
虎铁「（她在我心里……确实是家人。但似乎也和没有血缘的异性没什么不同……）」
本人星继虎铁，有时会不知道怎么和母亲相处。比如现在。……毕竟我也是个正值青春期的男生啊。
虎铁「呃，那啥……」
母亲「嗯～？　害羞了吗？　没想到你还是个shy boy」
虎铁「什么shy boy啊」
代沟真可怕。
母亲「要不要再献上感谢之吻呢？」
银音「妈妈，哥哥都不知所措了。哦，还是说你其实在偷着乐？」
越过老妈的肩膀，能看到银音正恶狠狠地盯着我。
母亲「啊。是我不好～银音也想要妈妈的抱抱吧？」
银音「哎？　没……我没有」
母亲「小银银别跑。我抱♡」
银音被老妈紧紧地抱在怀了里。她没有露出满足的表情，而是一脸困惑。老样子了。
顺便一提，老爸直到现在都没说过话。他也是老样子了。
……事情就是这样。我今后要负责把银音送到滑冰场了。
就算不是为了银音，父母也给了我买车的钱。就算是为了报答他们，我也得像工蚁一样勤奋劳动才行。
银音「这段时间就麻烦你了」
虎铁「没事。话说……你和老妈闹了什么矛盾吗？」
银音「啊？」
虎铁「她朝我抱过来的时候，你的表情可吓人了」
银音「我只是觉得妈妈一把年纪了还黏着哥哥，太不知廉耻」
虎铁「是吗……但别嫉妒她啊」
银音「你说啥？　你才是，别对妈妈出手才好」
虎铁「谁会出手啊」
银音「我看你都被胸部迷晕了」
有吗？　可能确实有点吧。
虎铁「先不说这个。老妈抱你的时候你为啥一脸尴尬？」
银音「我这年纪不就讨厌和父母身体接触吗？就算心里清楚也很难改变的。少管我」
虎铁「想让我少管你，就别露出让我担心的表情啊。你这就叫不成熟」
虎铁「连我都发现了，老妈不可能注意不到。就算是家人，也不能随随便便就伤害对方啊」
银音「伤害？　我伤害了妈妈吗？」
虎铁「是啊。老爸那边倒不要紧，但可别让老妈伤心了」
银音「你这是在教育我吗？明明都不懂我的想法，就别装出一副了不起的样子了」
虎铁「啊？」
银音「我反而想问，你这种连自己的未来都没考虑过，整天游手好闲还搞网恋的人，又有什么资格教育我？」
虎铁「咕……」
她的反击出乎我的意料，而且像刀子一样扎心。
虎铁「未来啊……」
银音「啊……我只是想还嘴而已……」
虎铁「不，你说得有道理。我没资格教育你孝敬父母」
虎铁「先不说这个了。我今天可是来观摩你练习的！」
银音「呃，搞、搞什么？　怎么事到如今还来观摩……」
虎铁「因为这段时间我得替爸妈照看你啊。你难道被我看着会害羞？就跟站在汇报演出舞台上的小孩儿一样」
银音「汇报演出？　你把我的花滑比作汇报演出？这我可不能当作没听到啊。我的技术是一流的！」
虎铁「真的吗？我看你其实是状态不好又没有自信，害怕得不行吧？」
银音「行。都说到这份上了，我今天就让你见识见识我的实力……不对，我要让你好好回忆起我的实力！」
这丫头可真单纯。但这种好强的性格确实不错。
虎铁「嚯嚯。那我就拭目以待了」
虎铁「（好久没来滑冰场了。就让我看看你有几斤几两吧）」
身穿训练服的雪之妖精在均速滑行的过程中转了转身，背向了自己的前进方向。
虎铁「（这是点冰跳的预备动作。右足蹬冰，并用左足后外刃起跳——）」
虎铁「是勾手跳啊」
银音「咕……！」
着冰失败了。她失误后顺势跌在了冰面上。
虎铁「哇……摔得真惨……」
外行对于花滑跳跃的疑问。
问：摔倒后会痛吗？答：非常痛。
冰面可是很厚的。就算落地受身，冲击力也依然存在。就算不至于骨折，摔出淤青也是家常便饭了。
而且正式比赛不能中断表演，必须马上衔接下一个动作。
花样滑冰的评分标准非常严格。无论『雪之妖精』的名号有多响，银音都必须遵守这些规则。
银音「唔……」
见银音迅速起身继续表演，我不禁发出了赞叹声，同时也松了一口气。
虎铁「（能继续表演，也就意味着只受了轻伤。不过，她怎么说也都摔习惯了吧）」
曾经的爱哭鬼如今举手投足都有了顶尖运动员的风范，还是令我感慨不已。
虎铁「（虽然爱哭，但也不服输。可以说，正是当时的悔恨造就了现在的她……）」
虎铁「和某人一点也不像呢……」
虎铁「哦……？！」
银音刚才是不是朝我看了一眼？也许是感受到哥哥对她的关爱了吧。
银音「（呜呜……在哥哥面前摔倒了。让他看到了这么狼狈的样子！）」
教练「有哪里痛吗？」
银音「没有」
教练「那就好。这次失败的原因，不是你转的圈数不够……而是用力过猛。是不是总算能跳三周跳，太兴奋了？」
银音「啊……有可能」
银音「（三周跳确实很久没跳了。但我可能是意识到哥哥在看，才用力过猛的）」
教练「下次放松点试试。不要靠蛮力，要跟着身体的轴心——」
银音「（哥哥怎么一直在看我啊。我可是想让他看看我帅气的一面……）」
教练「……小银。小银！」
银音「我、我在！」
教练「你怎么又心不在焉的？」
银音「我、我没有。只是在想该怎么跳」
教练「是吗？　那你刚才一直看着的人是谁？哦，原来如此。他就是你男朋友吧？」
银音「男朋友？！　不不不！　你误会了，误会了。我不是说过了吗，我绝对没什么男朋友」
教练「是么，那他只是无关人士咯？有可能是来偷拍的。让负责人把他赶出去吧」
银音「不是！　你搞错了！他是我家里人，是我哥哥……」
教练「哥哥？　你早说啊。……嗯？　也就是那个星继虎铁咯？」
银音「啊，对。是他没错……」
我没有向教练介绍过哥哥……她是怎么知道的？
教练知道学员的家庭情况并不奇怪，但其他人谈到哥哥的时候，说的一般都是他不好的一面。
所以我下意识就觉得教练要说哥哥的坏话，还为此做好了心理准备，但……
教练「原来是太在意家人才分心的啊。就这种抗压能力，在观众面前可怎么办？过来给你加油的哥哥肯定也会失望吧」
和往常一样，教练骂的只有我。
银音「我不会在正式比赛上让他失望的。而且没关系，观众在我眼里都是白萝卜」
教练「白萝卜？」
话刚说出口后我就后悔了，但已经迟了。只见教练皱起了眉头。
教练「自我暗示啊。不过白萝卜胡萝卜都无所谓。我知道你在正式比赛上会很认真，但我想说的不是这个」
我拼命摇头否认。
银音「我会集中注意力的」
教练「早干嘛去了！」
唉，我今天真是太糊涂了。全是哥哥的错。
教练「好了，再去练一遍吧。不过，三周跳要换成两周跳」
银音「哎？　但好不容易才能跳三周跳的。教练，我还想多跳几——」
教练「听不懂人话？　两周跳就是两周跳。今天不许再跳三周跳了。明白了就回答！」
银音「明……明白了！　我会照做的……」
教练「很好」
虎铁「辛苦了。被教练臭骂了一顿啊」
银音「唉……」
虎铁「哇哦，怎么露出这么不满的表情啊。这回总不是我的错了吧？」
银音「你倒看上去挺满意的。怕不是很享受妹妹的丑态吧」
虎铁「丑态？　你滑冰的样子可一点都不丑」
银音「是么。那换个词，洋相？」
虎铁「啥？」
银音「两周跳对我来说根本不算什么，甚至三周跳也称不上挑战，因为我早就成功跳过了。我本来应该朝着更高的目标努力的」
银音「但事实就是，我今天又没跳成功。练习到一半，教练就只准我跳两周跳了。如果这不叫丑态，那还有什么叫丑态？」
虎铁「人都有状态不好的时候，况且偶尔回顾基础也不坏。这么简单的道理应该用不着我说吧？」
虎铁「要我说你连三周跳都跳不稳。状态不好跳多少次也是摔。别再想什么丑态不丑态的了」
银音「我的水平才没那么——」
银音说到一半就停住了。她想说的应该是『水平才没那么低』吧。
换做平时，她说不定就直接说出口了。但难得的是，她这次似乎考虑到了我的感受。
银音「我的目标可是世界第一。怎么能在这里栽跟头呢……」
虎铁「那你就更不该介意刚才的失败了。就算是训练，也给我拿出世界第一的心态来。你是有这个天赋的」
银音「唔！　我、我不需要这种半吊子激励。你到底是在安慰我还是在嘲讽我，给我说清楚」
虎铁「都不是，我只是就事论事。你爱怎么想怎么想」
银音「你只是不想表态，才故意说得这么模棱两可吧？」
虎铁「真理往往也很宽泛啊」
虎铁「我可能是在安慰你，也可能是在嘲讽你。就是这么一个交织的状态」
银音「我最讨厌这种态度了。我希望真相永远只有一个」
虎铁「很遗憾，现实不是推理小说，大部分时候都是模棱两可的」
银音「我知道这是你的人生观，但跟我说话的时候麻烦直接点、简单点。谈恋爱也是一个道理。否则没法把心意传达给对方」
虎铁「不说出来对方就不知道啊……好吧，这方面可能确实是这样」
银音「那——」
虎铁「不是所有事都这么简单的。你刚才理解了我的话——至少给出了两种解释」
银音「但我还是不知道哪个才是正确答——」
虎铁「都有可能，不是吗？就比如我觉得我们是兄妹，但我们其实没有血缘关系」
银音「这……」
虎铁「怎么了？」
银音「犯规。禁止你拿这个比喻」
虎铁「别动不动就禁止。安慰你你可能会说『别可怜我』，指责你你可能又会伤心。那我为了避免这种情况，想出的办法就是——」
银音「所以你就选择恩威并施？　真是爱耍小聪明还巧舌如簧。说你嘴上功夫厉害还真没说错」
虎铁「照这么说，滑个冰还摔得歪七扭八的你就是『脚上功夫厉害』了」
银音「唉，行了行了。一跟你吵架，就觉得一切都变得不值一提了。还是快点回家休息吧」
虎铁「就该这样。你还是粗枝大叶一点好。反正也不像会动脑子的人……咕啊！」
银音「哥哥，回去路上顺便去趟麦麦吧」
虎铁「说啥呢？　这哪行。运动员得多注意身体」
银音「但我之后还要拍麦麦广告呢」
虎铁「（这丫头……脸皮也太厚了！）」
银音「偶尔去一次也无所谓吧。我想吃双吉了。今天爸妈又不在家，谁都不会觉得麻烦的」
虎铁「我会觉得。因为我晚饭都做好了」
银音「哎？」
虎铁「香香浓浓的柠檬香草鸡正在等着我们呢。直接回家吧」
话音刚落，银音眼里就放出了光。
银音「哥哥亲手做的……！　哎呀！你早点告诉我不就好啦♡　哥哥大人我好爱你哦♡♡」
虎铁「要么我还是在麦麦放你下来吧。你去买点喜欢的好了」
银音「不好不好♡♡　别这么坏心眼嘛。喜欢喜欢♡♡　好喜欢哥哥大人～♡♡♡……唉。这样你满意了吗？」
虎铁「我又没求你……还有我亲爱的妹妹大小姐，快点把头盔戴上吧。您美丽的头发要是被吹乱可就不好了」
银音「谁家管家～」
虎铁「（没想到亲手做顿饭就能让她高兴成这样。要是女生都这么好骗就好了）」
K子「所以呢，你和你哥的约会怎么样了？兄妹间的禁忌恋爱教学……♡」
银音「哦，没什么起色。往好了说……他现在也还是南方古猿」
K子「哎呀呀，还没进化成人类啊……」
银音「对。他几乎就是穿着衣服到处游荡求欢的『性欲集合体』——跟渴求肉体的丧尸差不多」
K子「哈哈，嘴巴好毒。不过我明白了，他多半是指望不上了吧」
银音「是啊，他就废物一个。不过嘛……倒是比我一开始想象得要努力」
K子「是吗？　那你是真心觉得他废，还是？」
银音「我意思是他虽然废，但看得出有努力过……这两种想法交织在一起……对了！两种说法都没错」
K子「原来如此。那他做过什么努力呢？」
银音「在一起的时候会考虑我的感受……啊，还会做饭给我吃」
K子「这不是成你妈妈了吗」
银音「啊？！　确实有点像妈妈。但当今时代男人愿意做饭不也挺好的吗？可以说还是个加分项」
K子「可能吧。而且你不是什么菜都不会做吗」
银音「不是不会做，只是不想做而已」
K子「行行行」
银音「我没骗人！」
K子「不过嘛，对于小银这样的懒人来说，会做饭的男生可能确实更有吸引力。说不定还有挺多女生喜欢你哥这种类型的人呢」
银音「可能吧……」
K子「不也挺好嘛！看来他还是能从小银的恋爱课堂里顺利毕业的。这样你也能轻松些了」
银音「是啊……啊，不对！　他离毕业还早着呢！我哥是彻头彻尾的废物，光靠干劲是突破不了的」
K子「嚯，是吗……」
小K笑眯眯的眼神盯得我有些尴尬，只好撇过头去用吸管喝盒装橙汁。
K子「小银。你那橙汁早就喝完了哦」
银音「（吸吸吸）……啊」
我捏扁了盒子想掩饰这份害羞，小K却还是嘻嘻地笑个不停。
虎铁「（今天的课上完了。接下来等那丫头来就行了……）」
放学后，星继银音有99%的概率都会去做滑冰相关练习，或是去其他地区参加比赛。
为了确保练习时长，她大多数时候一下课就会前往滑冰场。接送她本来是父母的任务，现在落到无所事事的我头上了。
虎铁「（我都高三了，照理来说不该在这上面花时间——但这也算尽孝的一环吧？）」
银音「星继银音，失礼了。让您久等了？」
虎铁「嗯，等挺久了……啊等等，刚才的不算。我也才刚到」
银音「哦？　还记得呢。但现在又没在上约会课」
银音说着哧哧地笑了。我耸了耸肩，把头盔递给了她。她刚接过头盔跨上摩托车，我就听到了不认识的学生们的议论声。
男学生「哦吼！　有小混混骑摩托车来接人了。而且那头白发，不是校园偶像星继银音吗？呜哇！　我的银音要被玷污了～！」
女学生「等下，那男的是星继吧？　他俩是兄妹啊。还有，『偶像』又是什么情况……」
虎铁「（他们到底是认真的还是开玩笑的？说不定只是觉得起起哄很好玩……不管怎么说都太没礼貌了。我干脆……）」
虎铁「你们是来找茬的吗？　再敢说这种无聊的话……」
我朝那些说闲话的人瞥了一眼，他们就一下子移开了视线。
呃呃……既然这么怕我，那一开始就小点声啊。我可不想因为名声惹上麻烦。
银音「哥哥，你就是这点不好」
虎铁「说啥呢？」
银音「我是说你别在没有意义的事上耗费心神。好了，一脚油门冲到滑冰场吧！」
虎铁「……什么一脚油门啊，傻吧你。我不会超速的」
不过，她说的前半句确实有道理……
银音「哼哼……哥哥，你听到他们说的了吗？你在大家眼里果然就是小混混，而银音我呢……却是校园偶像♡」
啊？　这有什么好骄傲的……
虎铁「风声和发动机声太响了，把偶像大人的声音盖住了！」
银音「你哪个字没听见了」
虎铁「话说，你铁粉团的质量是不是太低了点」
银音「那是啥？　你是说我被他们当花瓶捧着？就像丢手绢游戏一样……哦，不过那个男生我有印象……好像之前跟我表过白来着」
虎铁「表白不是很重要的事吗？　怎么会记不清的。你记性也太差了吧」
银音「我对他又没兴趣。再说，突然被不认识的人表白也未必能留下有印象。我们完全就是陌生人，怎么记啊」
虎铁「这，嗯，你是对的。在校门口太显眼也不好。下次要不在后门见面，或者在校外的其他地方……」
银音「校门口就校门口呗。又没做什么亏心事」
虎铁「万一有人以为偶像被我个小混混拽走了呢」
银音「学校里压根没几个人不知道我们的关系。而且我不喜欢偷偷摸摸的……我可是校园偶像！」
虎铁「这词有这么中听吗……」
银音「您问我报名参加海选的契机是什么？哎呀，是我哥哥自说自话给人家报的♪」
虎铁「怎么就已经出道了？！　还有别拿我当借口啊」
银音「这怎么了。你这个当哥哥的就应该支持妹妹」
虎铁「（银音这丫头，今天心情怎么这么好。被人夸作『偶像』就这么开心吗？）」
虎铁「我说，你要是哪天真跑去当偶像了，记得给我签名啊」
银音「用不着等那么久，现在就能给你签。因为我已经是仙台之星了」
虎铁「那先给我签10张吧，再画个插画。还有不要写我的名字」
银音「你这明摆着是想拿去卖吧，怎么不去死啊。我要为了世人打倒你」
虎铁「开玩笑的。还有你杀意好浓啊」
银音「你不知道我有多想要『动森』的限量周边」
虎铁「（这是个人恩怨吧。不过她不喜欢倒卖这种行为也情有可原）」
顺带一提，『动森』是款和动物们悠闲度日的治愈向游戏。据说限量周边现在都在倒爷手里，很难买到了。
银音「要是成为当红偶像，一天得签多少次名呢？我说不定得多做点签名练习」
虎铁「随你，别耽误滑冰这个主业就行了。你首先是名运动员」
银音「话是这么说……但别说偶像了，我以后说不定还会当职业演员呢」
虎铁「那也太遥远了」
银音听完就没了反应，应该是对这话题失去兴趣了吧。
银音「跑腿的，今天辛苦你了」（译注：泡沫经济时代用语）
虎铁「你是从20世纪穿越过来的吗？」
银音「对哦，这说法已经过时了。但我是从你那学来的啊」
虎铁「（我哪里说过这个词了……等等，好像是说过……）」
银音「还有做饭的，之后也拜托你了」
虎铁「小心你同学把你当成复古人物。不过饭我是会给你做的」
银音「偶尔开个玩笑别人才会觉得我有趣，也会更喜欢我。所以你用不着担心」
虎铁「也许吧……至少对你来说」
活在小圈子里的人们……常常会因不合群而遭到排斥，但对于银音这种活在广阔世界里的人而言，个性却会成为一种强大的武器。
虎铁「那我回去了。有事联系」
这段时间送银音到滑冰场后，大致就只有两种安排。要么去打工，要么骑摩托到处转转，打发时间。
银音「啊……哥哥」
虎铁「嗯？　你又落了什么东西吗？」
银音「不是啦，就是……谢谢你送我过来」
虎铁「嗯……哦」
我装出平静的样子，转过身离开了……总觉得有点不好意思。
刚走出滑冰场，手机就震了震。是密语的消息通知。
密语「『您有两条好友申请』」
虎铁「真的假的」
我最近都没用这个软件了，是什么闲人加的我啊。不对……
虎铁「别高兴得太早了。肯定是商家用来发垃圾广告的账号，或者是什么骗局」
男人的可悲之处就在于，即使给自己打好了预防针，却还是会去查看消息内容。
虎铁「第一条……是？　『银音』发来的？」
银音「最喜欢……哥哥了♡　想吃炸鸡♡不放油的那种！」
虎铁「炸鸡……这不就是在点餐吗！　我可不是送外卖的！」
对了，她不是说在密语APP里要以恋人的口吻对话吗。但现在聊的已经完全是兄妹家常了。
虎铁「（先提议的人却忘了个干净啊。看看另一条吧……嗯？！）」
虎铁「……喂喂。这开的是什么玩笑？」
我惊得下巴都掉下来了。但这也是有原因的。
密语「『芹乃申请添加您为好友』」
我仰面朝上。然后又看了眼手机。
虎铁「……咖啡。先喝杯咖啡吧」
走在通往市区的大马路上时，我突然看见了一家车站附近也有的连锁家庭餐厅，于是火速进店，立刻点了一份无限畅饮。
虎铁「麻烦给我来杯超级苦的。好的」
女孩「他在自言自语吗……？」
我在自助咖啡机前演了个小剧场，结果被路过的小女孩看到了。我勉强挤出了一个微笑，说道。
虎铁「无论何时，男孩的心中都有属于自己的咖啡师」
女孩的母亲「不好意思！　不好意思！」
女孩的母亲可能在旁边看着吧。
她突然从旁边跳出来，一边朝我投来讨好的笑，一边以惊人的速度将女孩拉回了自己桌前。
这个时代就是这样的，光笑笑就会被人怀疑。不过……
虎铁「没想到我在别人眼里这么可怕。是不是赶紧找个地方跳下去比较好……不对，我现在还不能死」
我回到座位，点进了密语APP，然后凝视着主页。——有一条通知。是芹乃发来的。
看来那条好友申请不是我幻想出来的飘渺梦境。
虎铁「应该没有第二个『芹乃』了吧……」
芹乃是我以前用密语匹配到的对象，和我的相配率达88.88%。但我和她还没开始就已经结束了。
我们在密语里相谈甚欢，可刚见面她就拒绝了我，还当场把我删了。
我本以为自己已经习惯了他人的厌恶和误解，但实际上并非如此。
我之前压根没指望过有人能喜欢我，所以并不在乎他人的看法。但被聊得好的网友讨厌，还是会很受伤。
虎铁「那回忆简直跟这杯咖啡一样苦涩……」
我说着往杯子里加了两块砂糖。说实话，我从没觉得黑咖啡好喝过，只是一时兴起想喝。
虎铁「好友申请啊……嗯……等等……嗯～」
我盯着好友申请的同意按钮，隐约记起了仅仅有过一面之缘的她，然后环顾了一下店内。
虎铁「（事到如今再给我发好友申请，又是什么意思呢。但我总觉得……她比这家店里所有的打工妹都长得可爱）」
虎铁「得不到的失物才是最好的……等下这意思是不是重了？」
银音「（不知道哥哥有没有看到我在密语上给他发的消息呢。真期待今天的晚饭）」
爸爸妈妈年底都很忙，明年可能还会更忙。不过我老早就做好了心理准备，所以不是很在意……
银音「（反正和以前也差不多）」
家庭中的所有成员都有各自的人生道路，只是住在同一屋檐下而已。
每个人都有自己该做的事，就连哥哥也有自己的兴趣爱好。这很不错，也很自然。
所以我并不寂寞，反而还觉得最近每天都过得很充实。坐摩托车往返滑冰场也很刺激。而这一切……
银音「（……这周末的约会也很值得期待呢。说实话我不指望哥哥能做得多好，但到目前为止还是蛮顺利的）」
银音「（这样下去，他说不定真的能从银音约会课中毕业。就是不知道相比高中毕业哪个更早）」
银音「……毕业啊」
话刚说出口，心中就有种肥皂泡啪的一声破掉的感觉。
银音「是吗。无论结果如何……最后……都是要毕业啊」
教练「小银，前面！　看前面！！」
银音「哇——？！」
我正站在自助咖啡机前泡第五杯咖啡。
女孩「给」
虎铁「……谢谢」
刚才的小女孩将装了砂糖的瓶子递给了我。瓶子上贴着『请随意使用』的标签，无限畅饮套餐一般都有这个。
虽然和我自己拿没有区别，但小女孩积极的行为还是鼓舞了我——无论她的出发点是恶作剧心理还是好意。
女孩「拜拜」
小女孩说完便向出口走了过去。我朝那个方向望了一眼，只见她妈妈好像在结账。
她最后又朝我挥了挥手。我为了不吓到那位母亲，就举了举手，告别了那位连名字都不知道的小女孩。
虎铁「我走桃花运了？　可她怎么说都太小了。但再过10年……不对再过5年应该就含苞欲放了……」
就是这辈子可能都不会再见到她了……不过如果真有什么桃花运，我倒也想好好把握。
具体来说就是，我想和芹乃重新开始了。虽然我们可能根本没开始过。
虎铁「（但一条好友申请就能让我这么在意，我也太放不下她了吧？　当初被甩的时候还蛮受打击的。……这想法本身是不是就太矫情了？）」
我刚拿着第五杯咖啡回到桌前，就突然觉得已经喝够了，于是拿起茶匙，不断地在杯子里打转。
我想要女友。芹乃很可爱。还有我想做爱。但我也是有尊严的——
我现在的想法就跟这咖啡一样，糅合了砂糖、牛奶、苦味、涩味、醇香等各种不同的东西。
玩调羹、想事情、手指徘徊在同意按钮上方……我只是一味地重复着这些事。
虎铁「唔哦！」
左思右想之中，手机突然震了。可能是因为现在不是饭点吧，我被吓得发出了怪声，但周围并没有人注意到。
是银音发的消息。
银音「别担信，我么事嘟！」
虎铁「……？　她想说『别担心，我没事的』吧」
应该是打错字了。但她很少没改错别字就发过来。出啥事这么急啊。
虎铁「（而且她这个『担心』指的又是啥）」
我没什么头绪。但突然发一段意义不明还有错别字的文字过来，不是反而让我担心吗。
我发了句『喝醉了吗？』，和一个拿着酒瓶的海豹表情包过去……
然后就有个未知号码打了过来。通常我是不会接的，还认为这种低调做法才是正道。但——
虎铁「您好，哪位？」
特殊情况特殊处理，还是接接看吧。
女性的声音「请问是星继银音的哥哥吗？」
虎铁「嗯，我是」
手机中传出了一个女性的声音。从这个时间点来看，对方应该是冰场那边的人吧。
虎铁「请问您是教员吗？」
教练「我是小银的教练。你冷静点听我说，小银在训练中受了伤，需要你来冰场一趟——」
虎铁「我马上到」
我抓起夹克和账单走向了收银台。
此时此刻我脑海里只有一个念头。那就是尽快去到银音身边。
刚走进滑冰场，我就看见了银音的教练。她有着锐利的目光，看上去很干练，比老妈更有体育风格。
教练「星继哥哥，你来了啊。还挺快的嘛」
虎铁「我离得不远」
而且还是用不敢跟银音说的速度飙车来的。
虎铁「银音现在在哪？」
教练「她还在医务室接受治疗……等下，你要去哪」
虎铁「去找我妹妹啊」
教练「先听听你妹妹的情况吧」
虎铁「我就是为了确认她的情况——啊，也是」
教练「嗯。你也得替她着想」
就算我碰巧撞见银音准备脱衣服接受治疗的场面，她多半也不会在意的。
但我们的情况比较特殊。我总不能跟人家说『我看惯妹妹半裸的样子了』吧。
虎铁「抱歉，是我太急了」
教练「是啊。我刚想说你误会了，你就把电话挂了」
虎铁「是我……误会了吗」
教练「放心吧，银音伤得不重。别说危及性命了，就连明显的外伤都没有」
虎铁「……是吗。那我就放心了」
教练「抱歉，早知道你会这么慌张，我就该在电话里讲清楚的」
虎铁「啊，嗯，没事……没出大问题就好。是我太着急了……」
教练「嗯……倒是和爷爷说的有点不一样啊」
虎铁「（……爷爷？　怎么突然说这个？）」
教练「本来应该是让你父母来的」
虎铁「最近家里比较忙——我爸在办个人展，和我妈一起去外地了」
为了不让教练怀疑家庭不和，我就简明扼要地解释了一下。
教练「是吗，还挺辛苦的」
教练面不改色地答道。她可能是不感兴趣，也可能是觉得不该插手别人家事。
虽然现场的氛围有些紧张，但我还是逐渐冷静了下来……也许是因为教练的举动比较沉稳吧。
虎铁「所以呢，银音她到底——」
银音「哥哥」
银音突然走了出来。教练说的没错，她不需要别人搀扶也能站稳。乍一看都不知道哪儿受过伤。
虎铁「我听说你受伤就跑过来了」
银音「谢谢你的关心。我滑冰的时候差点和人撞上，但凭借华丽的步伐，『唰！』『咻！』两下就躲开了」
教练「然后就在冰面上摔了个大跤」
银音「啊、啊哈哈。我当时只想着避开人……用力太猛没刹住」
教练「别不当一回事，我都要被吓死了」
银音「对、对不起……」
教练「虽然对方也有错，但主要还是因为你心不在焉。看来你的状态还没调整过来啊」
银音「嗯……我知道错了」
教练「都过去了，没必要跟我道歉」
银音「那个……今天的练习应该还剩一半」
教练「今天就练到这，你换个衣服回家吧」
银音「我知道了。呃……今天也非常感谢您。我从明天开始会打起精神——」
教练「你在说啥？　这段时间就别来冰场了」
教练的话，让现场的空气瞬间凝固了。就连很少一惊一乍的银音，也一下子僵住了。
银音「呃，可是……马上就要比赛了」
教练「我没有改变计划的打算」
银音「我还得继续调整状态。照现在的样子……」
教练「小银，你是教练还是我是教练？　给我记好了。……懂了没？　懂了就回话」
银音「……懂了」
银音说完向教练鞠了一躬，就无精打采地走了。
虽然她的步伐仍然和运动员一样有力，但明显看得出她很失落。
教练「星继哥哥。你有什么意见吗」
虎铁「没有没有。我个外行哪有意见」
教练「外行啊。所以呢，你的真心话是什么？」
虎铁「我没说谎……不过，您有必要对她那么苛刻吗？」
教练「哎哟，好可怕的眼神哦。你是打算找父母谈吗？」
虎铁「这……不至于。这事不是我和爸妈能插嘴的。不过……」
教练「不过？」
虎铁「你让我发表观点，应该是有什么意图吧」
教练听完用哼了一声，歪了歪嘴角。
教练「我对她苛刻是不想让她误会。如果表现得太温和，她马上就会得寸进尺。这是她……小银的坏习惯了」
教练「星继哥哥也觉得很不容易吧？」
虎铁「这倒是」
教练「规矩是必不可少的……无论对人还是对事」
银音容易得意忘形，这点我承认。但听别人这么批评还是有点不高兴。
不过教练说的也有道理。
虎铁「你意思是，你对她苛刻，是因为你们是师生？那我自始至终就没有插嘴的余地吧？」
教练「没错。还有多少注意下你的语气，我地位可比你高多了。这就是所谓的规矩」
虎铁「（出现了，体育界特有的上下级关系）」
教练「我有话跟你说，但这里不太方便。星继哥哥，你跟我来」
我还没答应，教练就走了出去。
虎铁「（不不，我可没说我愿意跟过去啊）」
我叹了口气，略微抬高了声音说道。
虎铁「我更喜欢背过身往相反的方向走十步，然后回头看你傻眼的样子」
教练「双人滑表演里倒是能排这么一段舞。当然，我是开玩笑的」
教练头也不回地回应了我绞尽脑汁想出的讽刺，就继续快步往前走了。说不定我还得感谢她愿意理我。
虎铁「到底有什么事啊……」
我知道自己事多，但我就是不喜欢被人牵着鼻子走。
但对方偏偏是我妹妹的教练。只好跟过去了。
虎铁「这里是……」
教练「是男子更衣室。今天没有男的过来练习。其实昨天也没有。总之，我们现在包场了」
这……
虎铁「（特地把我带到没其他人的地方，是要教我什么色色的事情吗？……不可能吧）」
虎铁「有什么不方便公开讲的事情吗」
教练「我就喜欢聪明人。是这样的，我打算让银音休息一段时间」
虎铁「是吗。我听你们刚才的对话也多少猜到了」
教练「你对这件事有点意见吧？」
虎铁「我没什么意见……而且你叫我来不是为了这个吧。麻烦你别绕弯——」
教练「现在的星继银音有几个问题」
问题……？
虎铁「不是……你和银音两人解决不了吗」
教练「别一副事不关己的样子。银音可是你妹妹哦？」
虎铁「我都说了，我只是个外行人」
教练「但是你们是家人。你真一点都不在意吗？」
虎铁「这个嘛……在意还是会在意的。但我知不知道都一个样。我改变不了什么，反而还会添堵」
仗着个家人身份就来干涉银音，肯定对双方都没有好处。所以有必要和她保持适当的距离。
而且……我有一种预感。我要是听了这个人的话，肯定……
虎铁「总之，我不想给她添麻烦」
教练「没人乐意做这种事。还是说，你了解妹妹之后就会情不自禁地去妨碍她？」
虎铁「瞎扯……呃我意思是，这不可能」
教练「那我没必要保持沉默，你也大可先听着。接下来要说的只是纯粹的事实」
虎铁「这也不见得吧？　家人之间也需要一定的距离——」
教练「再这样下去星继银音肯定会崩溃的。倒不如说已经崩溃一半了」
虎铁「……什么？」
教练还没等我说完，就插了一句莫名其妙的话。
教练「哎呀，一不小心就说太多了。你如果还要顾虑家人间的适当距离，那我们就谈到这里吧」
教练背过身，握住了更衣室的门把手——
虎铁「等下。呃我意思是，请留步」
我出声叫住了她。我知道她是故意的，但我也只能这么做。
虎铁「能请您说完吗」
教练「不是说要和家人保持适当距离吗？」
虎铁「开什么玩笑。你也不想让银音……失去获得奥运奖牌的机会吧」
教练「这样才对嘛，星继哥哥。一开始就该这样。不过语气还是要注意一下哦？」
教练「小银的第一个问题是体型变化」
虎铁「意思就是……胖了？」
教练「说这话小心被她捅」
虎铁「但从物理角度来说就是这样吧？　……您说是吧」
教练「要从物理角度来说，那就不只是体重问题了。身材变化才麻烦。比如胸变大了，屁股变圆润了——」
虎铁「这举的什么例子啊」
教练「——腰围发生变化还好，但要是身材变了，很多东西就会跟着改变」
教练「不是当事人可能感受不到什么变化，而且你平时也不会去关注妹妹的身材吧」
虎铁「是啊」
我一边答着，一边冷汗直流。因为——
虎铁「（我最近确实觉得她更有女人味了。身材也变得前凸后翘了……）」
教练「你一直跟她生活在一起，反而不容易发现吧。但我就不同了，我经常会……喂，你有在听吗？」
虎铁「在听。所以这和银音崩溃有啥……有什么关系呢」
我把不太正经的记忆抛到脑后，将注意力集中在了对话上。
教练「身材变化会影响旋转动作，尤其是点冰跳。重心一旦改变，旋转轴也会一起改变。她需要练习新的姿势，以适应成长后的身体」
教练「她的身材和一开始相比已经发生了很大的变化，但直到现在都没有练好新的姿势」
虎铁「所以你才说……要崩溃了？」
教练「还不能确定。我这么说有一半的原因是想让你上钩」
虎铁「上钩？　说得真直白啊。所以你是骗我的咯」
教练「我不是说了只有『一半的原因』么。让你上钩也是要有真饵料的」
虎铁「那为什么要让她缓训？　她伤得有那么严重吗？」
我看她走路的姿势很正常啊……
教练「我下定决心的直接原因并不是这次事故，而是她长期不在状态。我为此伤了半年的脑筋了」
教练「摔倒这事，只是压死骆驼的最后一根稻草」
虎铁「那你应该尊重她的干劲，让她训练才对」
教练「做点轻微的动作倒是没什么影响，所以我才觉得这第二个问题麻烦」
第二个问题……
教练「点冰跳造成的负荷相当于体重的七倍，小银的身体是吃不消的。进一步说，就是她还在发育的骨头太脆弱」
虎铁「骨头……」
教练「具体来说就是关节部位，尤其是脚踝」
教练「由于手术存在风险，我们就采用了保守疗法。换言之就是减少高负荷跳跃的圈数，但她的情况完全没有好转」
所以教练才说……『已经崩溃了一半』吗？
虽然银音已经进入了一流运动员的行列，但她的身体从来都不算结实。
虎铁「是因为那件事吗？　她应该早就克服了啊……」
教练「哪件事？　哦，你说紫外线啊。硬要说的话是有影响的。但缺失的维生素可以从饮食方面补充，而且小银自己也采取了对策」
教练「小银状态不好的原因很简单，解决方法也很简单。只是需要决心」
虎铁「决心……你是指要动手术吗？」
教练「最主要的问题是过度疲劳。我刚才也说过了，小银并没有完全崩溃。她还在生长发育，我也想尽量避免让她上手术台」
教练「当然了，我一直都在控制她的练习量和练习强度，也增加了有氧运动来消耗她的体能。但……」
虎铁「但效果不好，对吧。那丫头只有体力值永远是满的……」
教练「她似乎在课余时间也进行了高强度练习，而且正式训练时精神涣散……身与心持续处于不平衡的状态」
教练「而今天的事故，就是我下定决心、暂时禁止她上冰练习的关键」
虎铁「你的意思是，这不仅仅是惩罚？」
教练「没错。小银平时是有点迷糊，但一旦上冰就能全程保持专注，简直判若两人。我要让她对冰面产生渴望，从而找回以往的注意力」
虎铁「（对冰面产生渴望……就是饥饿疗法之类的吧）」
教练「运动和武道一样，要求心技体三者合一。我真该早点这么决定的……但世上没有后悔药啊」
虎铁「后悔药？」
教练「没事，当我没说。总之，我现在需要时间，也需要小银身边的人来协助我。星继哥哥，你会帮忙吧？」
银音「哥哥！　你刚去哪了？　我正想去找你呢……」
教练「我和他聊了点重要的事」
虎铁「嗯，差不多吧」
银音「喔……你原来和教练在一起啊。理解理解」
虎铁「不是，你瞪我干啥」
银音「谁瞪你了，你视力有问题吧」
教练「小银，记得去看医生」
银音「应该不要紧的。我只有摔的那一下觉得痛，而且搞不好还是错觉」
教练「你再说一遍？」
教练锐利的目光让银音一下挺直了身子。
银音「啊……遵命！　我肯定会去医院的」
教练「这才对。那么——拜托你了」
教练说完就回冰场了。她最后那句话不是对银音，而是对我说的。
银音的视线开始在我和教练之间游荡起来。
银音「那个……哥哥……你是不是喜欢比你成熟的……？」
虎铁「啊？　你说什么？」
银音「……没什么。只是觉得你和教练有点像」
虎铁「哪里像了，别乱说。该回家了。等下，你又忘带鞋子了吧？」
银音「……啊。还真忘了。我怎么搞的」
虎铁「你一直都这样吧」
银音「男人唧唧歪歪会被人嫌弃的。你闭嘴吧，我马上就去拿」
虎铁「喂，别跑」
银音「都说没事了！　看我音速来回！」
虎铁「不是叫你别跑吗！！」
我见银音马上就要跑出去，连忙试图阻止，但一不小心就喊得太粗鲁，吓得她愣在了原地。
银音「你也不用……喊这么大声吧」
虎铁「啊……抱歉。但你怎么说也是个伤者。别着急，慢慢走过去就行了」
银音「嗯……我会的。让你担心了」
虎铁「没事……抱歉啊，突然喊这么响」
银音「没事。我是有点惊讶，但你也是为我着想才这么做的吧。不过，千万别对其他女生这样。她们肯定会吓坏的」
虎铁「我知道」
银音「你得记好了。我可不希望自己的哥哥成为家暴男」
虎铁「最擅长家暴的是你好吧」
银音「说什么呢～没有的事。我先去拿鞋子了」
——银音一笔带过了这件事，总算避免了我们间的气氛变尴尬。
虎铁「（只是听到了些奇怪的话而已，难道就害怕了吗？虎铁，你是真的没种。不过，这样也不是一天两天了……）」
几分钟后，银音带着落下的东西回来了。
银音「哥哥。肚子饿饿」
虎铁「噢」
银音「说到『噢』这个字，噢↓ 噢↓ 噢↑　是什么意思呢？」
虎铁「嗯？　意思就是……」
周六又到了。这也是第三次约会课的日子。
银音「哥哥。照例问一下，你今天准备带我去哪？」
虎铁「我给你点提示，你猜猜看吧。今天目的地的印象色……毫无疑问是白色」
银音「白色……能让人想到雪和城堡呢」
虎铁「再给你一个提示吧。所有的人都是为了治愈伤痛才去那里的」
银音「治愈伤痛……是去谋求新的邂逅吗？」
虎铁「也不是……不能这么说吧，但大家一般只会和熟人一起去那里共度时光」
银音「共度时光……意思是那里有时间限制吗……？」
虎铁「我听说还有人会把它当作休闲场所，但这并不是它本来的用途。还有就是，有人会开车出入」
银音「算一种休闲场所，还能开车进去……？！啊，我知道了！　你该不会……？！！」
虎铁「没错，和你想的一样。我们今天——」
银音「你该不会想带我去爱情酒店吧？！」
虎铁「要去医院」
虎铁「……喂，你刚说啥？」
银音「啊，没事……当我没说。但你刚才说的我也没太听懂」
虎铁「那我再说一遍。今天去医院，也就是医疗机构。够清楚了吗？」
银音听完，疑惑地歪了歪头。
银音「印象色是白色，人们过去治愈伤痛、和熟人一起共度时光，有休闲设施，还能开车去……」
虎铁「白大褂和医院不就是以白色为主吗？　能疗伤，有场所供老人溜达，还配备了卡拉OK、游戏厅和停车场，救护车也经常出入」
银音「爱情酒店和医院还挺像的」
虎铁「哪像了。学医的听了这话百分百要气死」
银音「好难为情……我怎么就想到那里去了呢」
我也想知道，而且……
虎铁「你这搞得我也很尴尬。就算是约会课，我也不可能把妹妹带到爱情酒店去啊」
银音「正常人是不会去，但你又不是正常人……」
虎铁「唔……」
银音「所以呢，我们要去医院干嘛？　去这种地方也算不上约会吧。虽然能治一治你扭曲的性格，但你目前怕是没这个想法吧」
虎铁「给你一拳。我是有其他事才打算去那的」
银音「除此之外，就只剩……绝育了吧」
虎铁「啥？」
银音「你想，不是有句话叫做『割以永治』嘛。但哥哥应该没那么想不开吧……」
虎铁「你思维也太跳跃了。而且你那小心思我会不知道？　不就想这么糊弄过去吗」
银音「哎呀？　我听不懂你在说什么……」
虎铁「我说啊，你从滑冰场回来以后，去过医院了吗？」
话音未落，银音就移开了视线。我就知道她没去。
虎铁「我的小祖宗啊……不过，你的优点也许就是不会撒谎吧」
银音「唉，你这是多管闲……不，谢谢你关心我，但大可不必。因为我有专属医生」
虎铁「教练早就告诉我了。我也跟你的专属医生谈过，预约好了」
银音「你、你准备得也太充分了吧……而且你什么时候和教练交换的联系方式？！我就知道你喜欢成熟的——」
虎铁「傻狗。有必要这么怕医生吗」
银音「谁怕了，别把我当小孩」
虎铁「是吗，那就换好衣服出发吧」
银音「行行行知道了，我去总行了吧……」
银音说着掉头回去换衣服了。我目送着她的背影，突然注意到密语软件里来了条新消息。
芹乃「谢谢你愿意加我好友」
虎铁「哎……」
是芹乃发来的。如果真是本人，那她就是把我甩了一次的命运之人……
虎铁「你是谁啊？」
芹乃「我是芹乃。你不记得我了吗？」
虎铁「和之前的账号不是一个ID啊。如果是恶作剧的话我就拉黑了」
芹乃「你误会了！　我只是想和你再聊一次。之前那个账号没法给你发消息……」
虎铁「也不知道是谁刚跟我见完面，转头就把我给拉黑了。还有啥想说的啊」
芹乃「真对不起，这件事是我不对，我在反省了。但能不能再和我见面聊一下？　一次就好」
不是说应付不来我这种人吗？　事到如今还有啥好聊的？哦我懂了，她是想让我再上一次钩，然后把这只可怜龟拍成视频传到网上吧？
虽然她八成会被网民喷，但我也会成小丑。……不对，要是能靠这个视频博得许多人的同情与关注，说不定还有人会来当我女朋友安慰我呢。
虎铁「我的想法也太扭曲了吧。肯定是之前被伤得太重了」
——于是，我抱着『开什么玩笑』的愤怒心情，回复了芹乃的消息。
虎铁「今天我有事。等事情处理完了就行。时间地点你来定吧」
虎铁「……唉，我在干什么啊。结果还是跑去和人见面了。真没骨气」
我一边这么说着……
虎铁「算了，保险起见还是见一面吧。这就是绅士风度」
一边把避孕套塞进了自己的口袋。
医院检查的结果出来了。
总的来说，医生认为生长期不宜动手术，建议采取保守治疗、避免剧烈运动……这倒是和教练至今为止的做法没什么区别。
但是，医生最后还嘱咐我说……
虎铁「这段时间你需要彻底休养」
银音不满地瞪了过来。但她再怎么瞪结论也不会改变。
虎铁「所谓彻底休养，就是什么练习都不能做！而且银音，这是不能违背的医嘱！我亲爱的妹妹啊，恭喜你获得了假期！」
我抓住了她的肩膀表示祝福，但被她狠狠地甩开了。
银音「我不能接受！」
虎铁「为啥啊。医生和教练意见一致，就说明这么做才是对的」
银音「哼，哥哥你又懂什么」
虎铁「别太幼稚了，给我好好遵守医嘱」
银音「老娘的身体情况，老娘自己最清楚！」
虎铁「我寻思你也没喝酒啊。好了，回家吧」
银音「哎？　等等，那约会怎么办？」
虎铁「无了」
银音「怎么这样……你意思是以后都不和我约会了吗？这可不行！　你才改过自新到一半——」
虎铁「都受伤了还约什么会。才刚受伤没两天你约什么会」
银音「那……那，下周呢……」
虎铁「嗯，看情况吧……不对。你这几天要是好好休息，我就跟你约会」
银音「啊，我懂了……你就是用这种话让女生对你言听计从的吧」
虎铁「我是为你好才这么说的……」
银音「家暴男都是这么说的，你别以为我不知道。他们总是一边说『我是为了你好』一边揍你，揍完后再来道歉」
虎铁「要我把你撒泼打滚的样子告诉教练吗」
银音「这还是算了！　唉，败给你了，我会好好休息的……但下周一定要去约会哦。上周不是也没出门嘛」
虎铁「看你表现了。不要努力错方向就行」
银音「那你也得奖励奖励我，让我有干劲吧」
虎铁「都放假了，还要什么奖励啊……」
银音「我又不是想休息才休息的」
虎铁「感觉主旨有点偏了，不过也行吧。你有什么想去的地方吗？」
银音的眼睛一下子亮了，好像等我这句话已经等了很久了。
银音「我想去露营！　带我去吧」
虎铁「露营啊……这不行」
要和银音在外面过一整晚，想想就麻烦。
银音「哎～？！　怎么就不行了！」
虎铁「你想，最近天气比较冷嘛……」
银音「那有什么。买个最厚的睡袋不就好了」
虎铁「冬天的山让许多登山者望而止步……」
银音「我又没说要去那么危险的地方。只是想让你带上可爱的银音，去你平时单独露营的地方而已」
虎铁「唔……」
银音「哥哥，你全世界最可爱的，捧在手心怕摔了，含在嘴里怕化了的妹妹，现在可是在求你哦？」
虎铁「你太高看自己了」
银音「为什么这么不情愿啊。你难道……对妹妹有什么奇怪的妄想吗？」
虎铁「啧，麻烦死了」
银音「啊！　你刚咂嘴了吧！　还嫌我麻烦？！」
虎铁「别吵了，我知道了还不行吗」
银音「也就是说……」
虎铁「先让我考虑考虑吧」
话音未落，银音突然拿出手机点了起来。
虎铁「你干啥？」
银音「等一下，马上就好……OK，完事了」
银音「我已经买好露营睡袋了，明天就能送到。这下你没辙了吧！」
虎铁「老妹啊，我办法多的是呢。没辙的是你的钱包吧」
银音「啊？！　怎么这样！你不该着急地长吁一口气，然后无可奈何地负起责任吗？！」
银音「否则天理何在啊！不，这个世界早就没有什么道理了！　只能把人类都消灭了！」
虎铁「你是魔王吗？」
虎铁「（她也太拼命了吧……）」
虎铁「感觉你最近越活越像小屁孩了」
银音「胡说，我一直都是一个样。而且我们岁数又不差多少，别老把我当小孩」
虎铁「（大人是不会说这种话的……算了，还是不讲出来了）」
银音「傻笑什么呢，欺负这么可爱的妹妹很开心吗」
虎铁「我哪笑了。再说我也没有欺负妹妹的癖好」
银音「懒得跟你争了，早点回家吧」
虎铁「哦，抱歉。我还有点事情，你先回去吧」
银音「搞什么啊？　人生中有多少事，比送受伤的妹妹回家还重要啊？」
虎铁「你又不是走不动路。而且我这周的课后时间基本都花在你身上了，你好歹也……」
银音「唔，这我是很感谢你啦……算了，自己回就自己回。小银银很聪明，能一个人回家的！」
银音撅着嘴冲我吐了吐舌头，然后消失在了路的拐角。
虎铁「还什么『小银银很聪明』……终于完全退化成幼儿了吗……无语」
话是这么说，但我还是觉得有点对不住她。我本来就有义务送她回家，而且也是这么打算的。
不过实在没办法，和芹乃都约好了。我总不能说自己和芹乃有约吧。
虎铁「（她都看到我被甩的样子了……）」
芹乃倒也没欺骗我感情，但我没法保证银音不会产生情绪。要是如实告诉她我们有约，她会是什么反应呢……
我可不想让怒气冲冲的可爱妹妹和未来女友候补芹乃打起来。我的小心脏会受不了的。
虎铁「原谅我吧银音，这也是哥哥的体贴。……好了，收拾心情出发吧。该死，开始紧张了……」
虽然很不甘心，但妹妹大人说的没错，我确实不擅长和女性交往，而现在也仍然没有解决这个问题。
不过反过来想，今天就是最好的试金石。真想让对方见识一下自己的长进。
我刚走进咖啡厅就看见了芹乃的身影。——但走到座位前却吓了一跳。
芹乃？「哥哥你好呀」
虎铁「……你是芹乃？」
芹乃？「对」
自称是芹乃的女生，穿着和银音一样的……也就是我们学校的校服。但她给我的整体印象却和那时完全不同。
虎铁「……不对不对不对，我没别的意思，但你不是芹乃吧？」
话音未落，芹乃就从包里掏出了什么……她将那顶假发戴上后，瞬间摇身一变，化身为了我那天见到的芹乃——
芹乃「现在是了吧？」
虎铁「真的假的……难道说……我眼睛瞎了吗」
芹乃「哈哈……你可以再自信一点的。不都说男生颜值九成看发型嘛。不对，好像是七成来着……？」
虎铁「啊？　男生？　芹乃你是男娘吗？」
芹乃「哈哈！　怎么可能。坏了，哥哥你好有趣！」
虎铁「不仅是外表，你整个人给我的感觉都不一样了……？怎么一下变得这么有活力啊……妈呀……」
芹乃见我一脸疑惑，咯咯地笑了起来。
芹乃「你那什么反应，跟村里的大爷一样」
虎铁「不是姐，这种情况下我也只能赔笑了」
听我这么一说，芹乃捧起肚子笑得更欢了。
芹乃「哎呀，虽然我听说过哥哥你的传闻，但你人还真不错啊」
虎铁「是吗？　我只觉得不知所措耶」
芹乃「当真？　咱之间的气氛不是蛮嗨的吗」
虎铁「那只是为了配合你而已」
芹乃「总之先坐下吧。我又不会把你吃了」
虽然还是相当摸不着头脑，但她都笑着邀请我了，我就在她对面坐了下来。你妈……这到底什么跟什么啊。
虽然还没和她聊几句，但我还是大致明白了两件事。第一，她就是那天和我见面的芹乃。第二，这副活力满满的样子才是她真实的一面。
可至今为止的……曾经的她又上哪去了？她是在锻炼演技？　还是有多重人格？　不可能吧。
芹乃「哥哥，你前段时间过得还好吗？」
虎铁「有点失落，不过已经没事了」
芹乃「关于那件事，我要向你道歉」
她虽然轻轻地鞠了一躬……但我感觉不到她是真心想和我道歉。
虎铁「你这实在是没什么诚意啊」
她听我说完后撇了撇嘴。
芹乃「是啊，因为本来就不是我的错。但我确实也有一半责任，还是得说声抱歉」
虎铁「一半责任？　你是在搞什么诈骗——」
芹乃「哎～？　哥哥，我有骗过你的钱吗？」
虎铁「这倒没有」
芹乃「对吧？　我没骗过你的钱吧？」
虎铁「但你骗走了我最重要的东西——」
芹乃「别告诉我是『真心』」
虎铁「不是真心还能是什么。你们现在都流行玩弄纯情少年的感情吗？」
芹乃「我想和你谈的就是这件事。我确实就是那天甩了你的芹乃，但和你在密语上聊天的不是我」
虎铁「嗯？　你意思是有两位芹乃？」
芹乃「不是不是。简单来说，在密语上和你聊天的人是你妹妹，我那天只是代替她来拒绝你而已」
芹乃「咦？　你还有哪里不明白吗？」
虎铁「啊，没，我明白了。但这不可能吧。照你这么说，芹乃就是——」
她打断了我的话，向我亮出了学生证。证上的照片和她一样，名字那栏写的也不是芹乃。
K子「这是我的真名。你可以像叫小银一样，叫我『小K』」
虎铁「小K」
K子「你说」
虎铁「你刚说银音就是芹乃……这不是在开玩笑，或者搞错了什么吧？」
K子「不，银音百分百就是芹乃。要我拿我的贞操发誓都行」
我还是半信半疑的，但她都说到这份上了……
虎铁「你有证据吗？」
K子「我又不是侦探，怎么会有证据。话说你人真挺不错啊。外表有点痞痞的，很帅呢」
突然变成活力少女的芹乃——小K笑嘻嘻地这么说道，还对我眨了眨眼。
虎铁「……你说啥？」
K子「就是外表帅帅的，但内心很可爱的意思。我超喜欢这种」
她上次刚见到我就说『应付不来』，现在却对我赞不绝口，我都有点反应不过来了。
虎铁「呃……我还没被人这么夸过，不过我也不算痞吧……不对，我现在想问的是银音的事——」
K子「小银是我很好的朋友。但我不能放任她再继续玩弄你了——」
银音「哥哥？！」
虎铁「银音……？」
本该回家去的银音突然出现在了咖啡店里。这是为什么？　但现在已经不是在意这个的时候了……
K子「嗨」
我的大脑已经停止运转了，而小K则随意打了声招呼，就像在街上偶然遇见了银音一样。
银音「嗨……等等，不对吧！　这是什么情况？哥哥为什么跟小K约会，不跟我？」
虎铁「等会，我还想问你呢」
我站起身，打断了喋喋不休的银音。
银音「干……干嘛突然这样，想恶人先告状吗？」
虎铁「这就取决于你的回答了。银音，你老实告诉我，你是不是芹乃？」
银音「……哎……？」
虎铁「说话」
银音一时哑口无言。她一会儿看看我，又一会儿看看小K，最后露出了恍然大悟般的表情，捂住了嘴。
银音「你跟他说了？」
K子「嗯。说了」
银音「为什么要告诉他？我完全不理解你这么做的意义——」
虎铁「我更不理解，你为什么要假扮芹乃」
虎铁「好好给我解释解释。你到底是出于什么目的才——」
我说着向银音伸出了手，但她却被这个动作吓了一跳，以子弹般的速度冲出了咖啡厅。
虎铁「那丫头！你是叫小K对吧。抱歉我先走了！」
我从钱包里掏出一千日元放在了桌上，小K便一言不发地做了个『请便』的动作。于是我就匆忙跑出咖啡厅，去追银音了。
虎铁「喂！　别跑！」
为了不让那纤细的身影变得更小，我只好追着银音在大街上跑了起来。
虎铁「（可恶……跑这么快干啥……！）」
这就是体育特长生的实力吗。
虎铁「别跑！　你不是才刚看完病吗！……可恶！　再跑小心我告诉教练！」
这话就跟『我要告老师了』差不多，连我自己都觉得幼稚。这下我也没资格说银音『越活越像小屁孩』了，实在可笑。
虎铁「（要是这么说她就会停下，我也不用这么辛苦了……嗯？）」
刚才还在拼命奔跑的银音，突然放慢了速度……然后停了下来。难不成……
虽然有种不好的预感，但好歹是追上她了。身子好热。从店里出来之后大概狂奔了有300米吧。
虎铁「哈啊，哈啊……啊……累死了……总算追上你了。话说……你是不是脚很痛？」
银音望着地面摇了摇头。
银音「不痛……我只是觉得你说得对。我确实不该剧烈运动」
虎铁「……是吗。但我说之前你就该意识到的。你就是靠这个吃饭的啊」
银音「靠哪个？」
虎铁「靠身体啊。运动员不就靠身体吃饭的吗？」
银音「话是这么说。不过我个人对颜值更自信呢」
虎铁「哈……哈哈。这么狂妄也是没谁了。不过，不愧是运动员……大气都不带喘的。而我却……可恶……」
冬天的冷空气会让鼻腔发麻，稀薄的氧气又会让太阳穴发痛……我已经很久没体会过这种感觉了。
银音「没有啦，我也累了。只是不会像哥哥一样喘得那么厉害」
虎铁「我平时也一直在锻炼身体啊。这就是普通人和运动员的差距吗……」
银音「锻炼肌肉又不会提升耐力值。对了，谢谢你在这种时候还记得关心我」
虎铁「我是哥哥……当然得关心妹妹……唉……」
银音「……话说回来，我们是不是忘了什么」
虎铁「啊，嗯，是啊」
总算调整好呼吸以后，我挺了挺腰，突然感觉眼前的银音一下子变得很小。不过她本来就小小的。
我犹豫了一下……但有些话还是不得不说。
虎铁「你开什么玩笑。阻碍我谈恋爱就这么有意思吗？」
银音「你要是这么问……那我也只能说，真的很有意思」
虎铁「我也是会生气的」
银音「你不是已经生气了吗」
虎铁「是个人都会生气吧。天天说谎话来骗我……你是真没心没肺啊？」
银音「骗你？」
虎铁「还用问？　芹乃的账号是谎言。拒绝我也是谎言。就连约会课都是假的」
虎铁「你到底想干什么？在最近的地方看我出洋相，就这么爽吗？」
银音「这些也不完全是骗你的……」
虎铁「别狡辩了，你这骗子。有本事就拿出证据来啊」
虽然我也觉得这话很幼稚，但说出去的话就像泼出去的水。连我自己都开始觉得恶心了。
我很久没有全力狂奔过，也很久没有这么心烦意乱过了。
银音「就是说……你是因为我骗了你，才这么生气的吗？」
虎铁「都被人这么骗了，怎么可能不生气啊」
银音「那你难道就没骗过我吗？」
虎铁「啊？　我们现在说的又不是这个——」
银音「你真的，一次都没有骗过我吗？」
我的谎话精妹妹目不转睛地盯着我，这么说道。
凭发热的大脑是没法回答这个问题的，也不该强行回答这个问题。于是我略微调整了下呼吸，开始思索。
虎铁「人活着就会撒谎，我当然也骗过你。但我不是因为你骗了我，才生气的」
银音「那你在气什么」
虎铁「我气的是，你不仅阻碍我谈恋爱，还不断捉弄我」
银音「是吗。我确实阻碍了你谈恋爱，但我可没捉弄过你」
虎铁「那你至今为止做的又是什么？」
银音「……总而言之呢，你之所以会生气，是因为我阻碍了你……和其他人做爱，对吧」
虎铁「你当我傻吗？」
银音「你平时不是一直在说，想和人做爱吗」
虎铁「这是两码事……」
银音「没关系，我会负起责任的。你很快就能做到爱了」
她知道她在说什么吗？
虎铁「傻狗吧。被你这样一搞，我现在哪有对象」
银音「你面前不就有一位吗」
虎铁「啊？」
银音「能做爱你就满足了吧？　那我和你做」
虎铁「嗯……？」
她到底在说什么啊。只是想在拌嘴中赢过我，就说这种胡话……我真没见过这么好胜的人。
没等我回应，雨就淅淅沥沥地下了起来，一会儿就变大了。
虎铁「切，偏偏在这种时候下雨……该回家了，不然会感冒的」
银音「你怕了？」
虎铁「——啥？」
银音「我还以为你只怕陌生女人呢，没想到连我都怕」
虎铁「我说啊，你明白你在做什么吗？」
银音「当然明白。不然我一开始就不会说『要对你负责』了」
银音「我做的那些事并非都是谎言。就让我好好负起，在密语上欺骗你的责任吧」
这妹妹实在是太嚣张了。她的一言一行……全都让我忍无可忍了。
虎铁「呵。那你就负责吧」
银音「正合我意」
虎铁「……跟我来」
我和身后的银音，冒着冬日寒冷的雨点迈出了脚步。
我在娱乐街找到了一家看着还行的酒店。虽然不清楚住起来怎么样，但看了下价格就进去了。
本以为走到门口她就会打退堂鼓了，但她还是跟了过来。
——笨死了。
我一边这么想，一边站在房型面板前装模作样地选了起来。点着点着，银音就悄悄地站到了我的旁边。
趁现在快点道歉吧——这个想法刚掠过脑海，我就感受到了一股『即将和妹妹做爱』的真实感。喉咙在性欲的作用下变得干涩生疼，我不由咽了口唾沫。
我低下头，发现被雨淋湿的银音正好在抬头看我。快对上眼时，反而是我慌忙移开了视线。
虎铁「……我说。你有什么喜欢的房型吗……」
银音「我又没来过，怎么会知道」
虎铁「也是啊。我也不知道」
我随便挑了一间房，拿过了钥匙。
银音「啊……」
她之所以会叫出声，是因为我顺势就握住了她的手。但我其实不是有意的。
牵上之后，我才尴尬地发现了这件事。我已经没法再去看那张仰望着我的脸了。
但总觉得现在松手就输了。或者说，握上手的那一刻好像就已经输了。不对，我原本就没什么可输的吧。
从做爱这个角度上来看，我已经赢了啊。
而且对象还是我最爱的妹妹——大名鼎鼎的星继银音。
我们牵着手，一言不发地乘上了电梯，接着又沿着昏暗的粉色走廊，走到了最里面的一间房间。
雨声已经消失了。
取而代之的，是老式荧光灯的嗡嗡声，以及从其他房间里传来的娇喘声。
银音「嘶……哈……」
少女微弱的呼吸声从我身边传了过来。而我呢？　好像紧张到忘了呼吸。
结果，还是到这里了。
银音「原来如此。这里是，用来做爱的房间吧」
用来做爱的房间。银音的这番话，换作平时我根本不会在意。但此刻，内心却因此而躁动起来。
虎铁「你冷吗？」
银音「咦？　不会的，房间里很暖和，而且身上也没有完全被雨淋湿」
虎铁「那就快点开始吧。你快到这来」
银音「嗯……嚯。看来哥哥在做爱时会成为强硬的肉食系呢」
虎铁「我不懂这个。毕竟我也是第一次。不过你这是在发抖吗？」
银音「你还在想着刚才的事？　真是小气」
银音「干、干嘛突然用这种眼神盯着我」
在做爱用的房间里，面对着眼前的妹妹，我已经明白接下来要发生什么了。
一直以来，我的所作所为都称不上是一个好哥哥，而我也很清楚，接下来，就连哥哥也当不成了……
虎铁「你知道自己接下来就要被哥哥侵犯了么？」
银音「知道是知道啦……」
银音扭动着身体，双臂在胸前紧紧抱住，面对着银音这略带娇羞的姿态，真想马上就把她推倒在床。不过现在还没有必要这么着急。
反正接下来要做的事情，银音已经全部同意了。
银音「不过，如果只是做爱的话，那只要脱掉下半身衣服就可以了吧……」
虎铁「（真是的。明明在家就差不多一直是裸着走来走去……）」
虎铁「那就如你所愿。不过作为代价，灯就一直开着。之后，还要按我的要求摆出姿势」
银音「好吧……诶，住手。不要……」
昏暗的房间里银发与雪肌熠熠生辉，而自己即将蹂躏眼前这美妙的一切，一想到这，脑中就只剩下了男性的本能。
虎铁「都是因为你……先勾引我的」
我反复念叨着，仿佛这句话是自己的赎罪卷一般，同时把银音按倒在地，将手伸向了她的热裤。
银音半裸的身体，见到的次数也不止一两次了。不过，银音此时一边被男性要求着一边露出内裤的样子，给哥哥带来了远超平日的强烈的性奋感。
银音「让男性……而且还是哥哥看到这幅样子，我从来没想过会有这么一天……」
将银音仰躺着的身体折过来，接着用两只手固定住双脚，那雪白的臀部便清晰地展现在了虎铁眼前。也就是「抬腿式体位」。
这般令人羞耻不已的姿势，是虎铁惩罚性的要求。但至少此时此刻，银音是用自己的意志保持着这种姿势的。
银音「让女孩子……而且还是妹妹摆出这种姿势。哥哥真是，无可救药的变态！」
虎铁明白，妹妹的羞辱不过是在掩盖自己的羞耻心，然而面对着即将开始性交的妹妹，虎铁已经下定了决心。
虎铁「不是你提出的，让我跟你做吗？还是说你打算到此为止了？」
用挖苦回应妹妹的挑衅，兄妹间总以这种方式互动。如果放在平时，哥哥最后就会用宽容的态度结束这番对话。不过只有今天，虎铁没有一点退让的想法。
银音「如果我说停下，你就会停下吗？哥哥现在这副强硬的态度，想必也一定会强迫我继续下去吧」
虎铁「怎么办呢。也不是不行，如果你哭着求我，那我会考虑考虑」
银音「不可能。不过，哥哥还有这样奇怪的性癖吗？」
虎铁「不，没有」
银音「确实呢。如果银音真的哭起来了，哥哥应该会吓一跳，然后马上跑回家吧」
虎铁「你这家伙……」
虎铁「（开什么玩笑。你以为一直以来我都是以什么样的心情……！）」
驱使着自己的究竟是愤怒呢，还是欲望呢……亦或是其他的什么情绪呢，虎铁已经搞不明白了。
不过，眼前的少女呈现出如此妩媚的姿势，仅凭这一点就足以让自己血脉偾张。
银音「（与平时的哥哥判若两人……稍微有点害怕。不过……我又不是像哥哥这样不受欢迎的人。这点程度还是吓不到我的。小场面罢了）」
虎铁「就算屁股全露出来了，你也不紧张啊」
银音「这不还没全脱吗？　小学生水平的哥哥最多只会脱裙子吧。八成连文胸都不会解♡」
正如妹妹所说的，像脱掉女生内衣这种事，虎铁一点经验也没有。不过现在说这个又有什么用呢？
虎铁「（还没有注意到吗……）」
银音刚被推倒，身前那小小的乳房就从散乱的内衣下抖露出来，作为核心位于正中的，那粉嘟嘟凸起的肉球，也和本人一样以傲慢的姿态，向上挺立着。
虎铁「你总是这样。既不自知，又无防备……我问你，你真的清楚自己现在的处境吗？」
银音「被我说中了？　看不到胸部真遗憾呢。不过还是应该提前练习一下哦。要不然到时候可能会觉得很尴尬的」
为了掩饰内心的紧张而用着高高在上的口吻，银音这样说道。对于没有性经验的少女来说，在穿衣方面知识储备量的差距，反而为她带来了心理上的优越感。
虎铁「现在知道怎么脱掉内裤就足够了。现在就让我见识下银音的小穴吧」
银音「啊！　等等！　不要！　啊！」
作为对妹妹出言不逊的回应，虎铁用尽全力，一下子就将银音的内裤，从她那雪白的双脚下褪去。
银音「呜啊，呜，啊……」
原本隐藏在内裤后面的私处，从臀部到胯下的大部分，都在哥哥眼前暴露出来。面对这羞耻的事实，高傲的银音也不免面色潮红。
虎铁「这就是，银音的……」
手中的内裤传来温热的触感，不过这与眼前少女的果实比起来，其存在感完全难以相提并论。
虎铁「你啊，毛还没长出来吗……下面还光溜溜的啊」
银音「唔！　就、就算长出来，银音也必须把它们全部处理干净，所以没区别啦……！」
虎铁「大概就像你说的那样吧……哈哈哈」
银音「呜……停下，不要再笑啦！」
虎铁「我就是觉得好笑，不知道你为什么要在这种事情上给自己找借口」
银音「（太丢人了！　还把我当小孩。不过，这也是第一次。银音重要的地方……被哥哥的目光紧紧地注视着……）」
对于被别人注视自己的身体……因为银音已经习惯了用身体去打动别人，对别人投来的目光也一直不太在意。然而……
虎铁「原来是这样的啊。真是太美了……」
银音「咕呜……虽然要和你做爱，但我可没有允许你解说现场的状况……」
相距着能时常感受到呼吸的距离被男人注视着身体，这份紧张感与在滑冰场时相比完全不同。
虎铁「虽然一直以来都没能说出口，不过你的肉体……真的很动人」
脑中过于兴奋，以至于将这句一辈子都不打算说出来的话，不自觉的吐露了出来。
吝惜自己的赞美反而是对眼前这件精美艺术品的亵渎，不管缘由为何，对于愿意献出身体的银音，虎铁无论如何都想把此刻的心情传达给她。
银音「谢……谢谢……不过你可别误会哦。我的身体还在发育，现在的一切都还不是最佳状态……」
银音「（哥哥突然在说什么莫名其妙的话？我刚刚又情不自禁地附和了些什么啊？心跳的好快……胸口里面，好痛……）」
用于生殖与排泄的小穴。被称之为妖精的少女，那本不应示与任何人的秘处如今就在眼前，哥哥不由得将双眼瞪得滚圆。
银音「（讨厌……从明天开始，已经完全不知道该用怎样的表情面对哥哥了！）」
然而，蚕食着银音羞耻心的事情，还不止如此。虎铁注意到了，此刻正从眼前那蜜缝中溢出的液体。
虎铁「银音，你的下面……是不是湿了？」
正如虎铁所说，两瓣粉肉紧闭的缝隙处，透明的体液从中溢出，顺着肌肤缓缓流下。
银音「唔！　才没有湿呢。这一定是刚才落在身上的雨水」
虎铁「确实是湿了哦。难不成你，心里其实一直期待着像这样被我推倒在床上吗？」
银音「哪有这回事……只是因为知道了要跟哥哥做爱，身体为了防止被粗暴的动作弄坏，本能般采取的防卫措施，才没有什么期待的心情在里面呢」
银音下意识地开始不停辩解。然而虎铁却根本听不进她的这番借口。
虎铁「哦，是吗」
虎铁说完，用手指碰了碰肌肤上的体液，随即便在银音的肌肤上划了起来。
银音「咿啊？！　干、干嘛……」
虎铁「那就先让我试着……舔一下怎么样？说不定真的是滴在身上的雨水呢」
银音感受到了哥哥语气中带有的些许嘲弄，面对这般羞辱，双颊泛出的潮红随即便蔓延到了耳尖。
银音「真是的……一直说些莫名其妙的吵死了。不要磨磨蹭蹭的，要做就赶紧做啊……」
虎铁「这……不过，这也有可能是身体的生理反应。如果是这种情况的话，还得让你再放松一点才行」
银音「你要干嘛……咦？　停下！！」
看到虎铁的脸靠近了自己的私处，银音下意识地发出一声呻吟，随即便想要夹住自己的双腿。然而……
虎铁「想逃？」
听到哥哥已经察觉到了自己的动作，于是银音便不再挣扎。
银音「呀，啊？！」
银音张开双腿，最终允许了哥哥的侵入。
银音「你、你要干什么！」
虎铁「行了。你就别担心了」
冷静的口吻只不过是掩饰。面对小穴性欲高涨的虎铁，遵从着自己的欲望，伸出了红色的舌头。
（舌尖轻点）
银音「啊嗯，咿啊？！」
坚硬的舌尖抵触到阴唇的瞬间，银音不由自主地发出了连自己都没听过的尖细呻吟声。
银音「（这种感觉……是什么？到底是什么是什么是什么？！）」
作为自己的身体的一部分。在此之前，银音也有触碰过这里。
不过，对于平时不常自慰的银音来说，对黏膜直接进行刺激——而且还是经由他人，这种感觉实在是过于强烈了。
银音的反应进一步激起了虎铁的施虐欲，于是，为了寻找少女腿间的弱点，男人的舌头在周围来回舔动着。
咧咯，啾，啾啪，咧咯咧咯
银音「嗯呼……嗯♡　嗯嗯……啊，呼，呼……呣呜♡——嗯，呼，呼♡♡」
即使银音将双唇紧紧抿住，在肉体的快感的支配下，娇吟和喜悦仍然难以被完全掩盖。
无论是身体做出的反应，还是声音给出的回应，这些都切实地传达给了虎铁。
虎铁「（这么舔她是不是很爽？　每次舔到蜜缝那里，粘稠的蜜汁就会溢出来。这就是女人——银音的爱液啊）」
虎铁「有一股咸咸的味道……」
银音「呀，不，要……那，是，汗……讨厌。都说，不要解说了……别再说了，啊！」
爱液散发出的香气，并非妹妹身上那股甘醇的香气，那是像水果一般酸涩的雌性的气息，和银音的汗液掺杂在一起，变成了一种更加涩情的味道在舌尖回荡。
但是，因为这是银音的体液……不知是否因为这点，虎铁此时已经完全陶醉于舔舐并品尝妹妹体液的快乐当中。
虎铁「（脑袋里……后脑勺那一块麻麻的。难道这就是费洛蒙的效果吗？虽然不太清楚。不过管他呢……）」
银音「呼啊，啊啊，哈，嗯嗯唔！」
虎铁「（这家伙的反应太棒了，已经停不下来了！！）」
方才不断回应着爱抚的花蕾和屁穴，开始微微抽动起来。在虎铁眼中，这如同欲拒还迎般娇羞的颤动，更是让他的心中激动不已。
银音「呀，啊……哥哥，太粗暴了……嗯呼？！」
另一边，不断接受着爱抚的银音，此刻已经完全失去了开始时的从容。
银音「（这、这样不行……！　每次被哥哥舔到那里，眼前就像电光一般闪烁……♡……啊♡　好棒……这感觉太棒了！）」
此刻的羞耻是确实存在的。无论作为人，作为女孩，亦或是星继虎铁的妹妹，她也意识到自己在哥哥面前展现出了未曾有过的丑态。
然而这种姿态，在哥哥把脸埋入阴部的瞬间变得奇怪起来，一同变质的还有她那已然所剩无几的高傲。
虎铁「啾噜噜噜，咧咯咧咯，啾……咧咯」
银音「啊，啊啊啊……♡♡　呜啊，啊，啊？呼啊啊啊♡♡　啊呜♡　啊呜♡　啊啊♡」
伴随着哥哥的每一次舔舐，自己的意识也在一层一层被刮落。于是在不知不觉间，少女那名为理性的甲胄几乎被剥离了下来。
结果，迄今为止鲜有接触过性行为的少女的大脑，此时对微小的刺激也会产生过于敏感的反应，于是过量的快感便不断冲击着少女的神经中枢。
银音「呜唔，呜，呜呜，嗯，呼啾，呜嗯，嗯，嗯嗯，啊啊！　呼呼……唔呜……呀，哈，哈啊！」
伴随着声声娇吟，私处不断流出的爱液，与男性的唾液掺杂在一起。这股液体从性器一直流淌到胯下，最终在屁穴处积攒成一片小小的水洼。
以少女白皙的肌肤为材质形成的圣杯中已经满是淫液，虽然下流却又有着艺术品的美感，虎铁越来越陶醉于妹妹的这般姿态。
银音「呼唔！　嗯，嗯，嗯……哦♡　啊……♡呣啾……咿咿，呜……唔嘶，啊呜……♡」
明明并没有感到悲伤，但银音的眼角却不止地溢出泪水。
无论是啜吸着妹妹蜜液的哥哥，还是被快感支配的银音，都不知道那其实是因爱之欢喜而产生的液体，他们的身体和心灵，仅仅是遵从着性冲动在运作。
虎铁「……很难受吗？」
虎铁终于注意到了银音的娇吟变成了哭泣，于是他停下了爱抚，抬起头对银音如此问道。
银音「……咦？　呜……没…………没什么」
面对虎铁的发问，银音的思考突然复活，于是她内心的羞耻和倔强也随之回归。结果就是这番话语与此刻的态度。
虎铁「这样啊。那我可就不停下咯……啾噜噜」
银音「呼咿咿？！」
被吸吮着爱液和阴唇的银音，身体颤抖着发出了悲鸣。为了能看见哥哥的脸而低下的头也猛然抬起，刚刚复活的理智和倔强之上也瞬间蒙上了一层白雾。
银音「（已经，无法思考了……明明只是舔着身体表面，下身却轻飘飘的……啊！　快停下！还想要！　但是快停下！　舌头表面，糙糙的……哦♡）」
少女自出生起便被隐藏起来的部位，此刻却被舌头肆无忌惮地蹂躏着。少女不知该如何面对这种陌生的感觉，只能在快感的囚笼中痛苦地翻滚。
即使如此，因为是惩罚，所以要做下去——她脑海里只剩下这一想法在某个角落里苟延残喘。也正是凭借这份意志，银音才一直勉强维持着自己的姿势。
虎铁「（靠……这家伙不管是肉体还是反应，都太色了吧！）」
另一边，一直沉迷于女孩体内蜜液之味的虎铁，现在也已经忍耐到了极限。
银音「啊……欸……？」
面对过于巨大的肉棒，银音的身体止不住开始颤抖。
银音「（和之前见到的，完全不一样……这个也太大了吧……诶诶？）」
虎铁「这下真要插入了哦」
银音「哈啊，哈啊，那……个……」
银音「……不过，插入的地方，知道吗？哥哥呀……呼呼……还是处男吧」
瞬间一阵酥麻感传来。这贯穿脊背的奇妙的感觉，不知是快感还是兴奋，于是虎铁的肉棒又涨大了一圈。
不知什么时候可能就会把手伸向自己的妹妹。虎铁还是中学生的时候，他就清晰地认识到自己会做出这样的事情。
自那时起，虎铁便有意识地与妹妹保持距离。不过这份常识和道德，此刻他已然决定就此放弃。
虎铁「（一直以来为什么我要这么辛苦地忍受着？我真是个大蠢蛋啊！！）」
虎铁把已经肿胀不堪的龟头贴近蜜缝的位置。虽然没有做爱的经验，但基于对情色超出常人的好奇心和打工时学到的知识，阴道口在哪这种事虎铁还是知道的。
龟头与阴道口的黏膜接触的瞬间所带来的快感，让银音的身体似乎就要向上拱起。
银音「（啊……哥哥很清楚做爱的地方在哪里。有点意外……他真的要插进来了吗？）」
龟头抵在了小穴的入口，银音一想到接下来自己的身体将会遭遇怎样的对待，就不由得颤抖起来。看到银音表情发生转变，虎铁露出了得意的笑容。
虎铁「可别小看我啊。毕竟我也是男人」
虎铁「（不过，这台词也太俗了。刚才要是不说出来就好了）」
虎铁虽然担心刚刚耍威风会不会有些拙劣，但仍强装出一副自信满满的样子。对此银音的反应是——
银音「（这是在做开场白吗？　还是在对谁找借口？其实我很～久很久以前就知道了哦）」
银音本来打算这样回复哥哥。然而她却一点声音都发不出来，只是静静地沉默着，用略显得意的表情看向了压在自己身上的哥哥。
银音&虎铁「（就这么沉默下去……感觉也挺不错的）」
虎铁和银音，两个人的视线交织在了一起。仅凭彼此的一个眼神，两人似乎交换了许多只有相互才能理解，或者说甚至连兄妹俩都无法理解的许多信息。
虎铁「（真的要插进银音的小穴了……）」
与其说他们下定了决心，倒不如说这两人正被欲望驱使着行动。为了让愈加坚硬的肉棒顶开妹妹下面紧闭的小门，哥哥将腰部用力向前挺送。
银音「哈啊啊……啊啊啊啊――！」
妹妹也接受了现状。为了向这片无人踏足的神圣领域发起挑战的哥哥，倔强地抱着自己的双腿。带着期待、紧张，以及对初体验的恐惧，静静等待着肉棒的进入。
嗞噗——！
终于，男人的肉棒撞开了黏膜形成的前门。
虎铁「（小穴里面好紧……不过，壁肉很柔软，里面也比预想的还要湿滑，这个用起来……绝对会很爽的……）」
银音「（啊呜……！　进、进来了……哥哥炽热的肉棒，插进我的小穴里了……嗯嗯！肚子里面，要撑裂了……啊！　呜呀！）」
面带着痛苦的表情，银音努力看向了两人的结合处。经过虎铁的唾液和银音的爱液充分润湿的小穴，此时已经将虎铁坚硬的肉棒完全吞下。
银音「这是……插进去了？哥哥的肉棒，真的插进小穴里了……」
伴随着某种成就感，银音的表情稍稍舒缓了下来。然而，刚刚插进去的实际上只是很短的一部分。
虎铁「不……只进去了前面的部分」
银音「诶？」
银音最初只把虎铁告知的状况当做一个玩笑。但这种想法也只持续了一会儿。
虎铁「现在要向更深处插入了」
银音「咦，等等，唔啊？！！真、真的还在往里……嗯呜」
正如刚才所说的，虎铁仿佛要从上方把银音压碎一般，将阴茎向着深处，更深处挺送进去。
嗞咕……嗞噗……扑哧……嗞噗噗，噗噗……
银音「嘎，哈啊！」
哥哥重重打入体内的肉棒，在身下的银音看来，就像是巨大的地桩一样。
凭借着重力和润滑剂的帮助，有时使上全身的力气，一边拉扯着紧紧包裹着的肉壁，一边将紧闭着的小穴渐渐向外撑开。
银音「（啊，疼！　烫，好烫！）」
伴随着异物感和灼烧般的痛苦，少女青涩的嫩肉从内部被不断撑开。表情也随之扭曲了起来。
银音「（咕，呜呜……做爱竟然，这么疼……嗯嗯，好难受啊……哈啊，哈啊……啊啊！哥哥的肉棒还没全进来吗？　到底要插多深啊？！）」
虎铁也像银音一样将眉头紧锁。不过和银音不同，虎铁皱眉并非是因为疼痛。
虎铁「（虽然紧得发疼……不过，现在这种感觉也很爽。和用手自慰的感觉完全不一样，这就是女孩的……银音的小穴里……糟了）」
虎铁「（一旦放松警惕，似乎马上就会一泄千里……）」
无关忍受着疼痛的少女的意志，少女的小穴用满溢的湿润与肉壁的蠕动，迎接着闯入其中的男根，仿佛要将其带到最深处去，不断将其向更深处引导。
于是，经过漫长的前进，终于——
嗞唔！！
银音「唔啊啊啊！　啊啊……啊啊……哈啊……！」
男人的肉刀，完全收入了少女的鞘中。
银音「（肚子，里面好难受……不过，这个感觉……怎么回事？　有点，怪怪的……）」
肉棒一直迫近到小穴深处，银音此时因为至今从未体验过的，轻飘飘的快感而全身颤抖。
虎铁「……全部，都进去了哦」
银音「呜……这、这样啊……」
忍受痛苦后，让哥哥完全进入的喜悦与充实感，此刻将银音的内心逐渐填满。
不过相比于精神上的满足感，此刻肉体的快感仍处在即将发芽的阶段。
因为越过一个难关而松了口气……或者说，因为男根顺利地插入进去而放心，银音此时怀着这般单纯的心情，……于是，她开口向哥哥发问。
银音「现在那个……感觉，怎么样。就是……感想，可以说出来吗……」
哥哥会说着『你很努力了啊』，称赞自己吗？他会不会与自己有着同样的感受呢？怀着这样期待的心情，银音不由便这样问道。
虎铁「嗯……真的是很舒服呢」
银音「这、这样啊……那就太好了」
虎铁「接下来，就要动起来了哦」
银音「（哎？　要怎么动？）」
献上了自己的处女身，这件事就算结束了，虽然银音是这么想的，但这之后的事情恰恰才是男人们最为渴望的，虎铁自然也不例外。
虎铁「虽然有些抱歉，不过我已经忍不了了……」
虎铁抽回腰部，将阴茎从肉壶当中用力向外拔了出来。
嗞，嗞嗞嗞嗞……
银音「呼唔？！　啊啊！　哥……哥哥！」
被塞入体内的肉棒先是由内向外移动，其后便再次向深处挺近，这种特别的感觉让银音全身肉麻不已。
银音「（呜……哈啊……哥哥不停顶着小穴深处，……呜……每次拔出来，背后就会，酥酥麻麻的♡……哈啊啊……）」
嗞嗞嗞嗞……
银音「（啊，哥哥……又进来了。哥哥色情的大肉棒……一直在里面抽动，我的身体要被捅坏了……啊！　啊呜！）」
于是虎铁的下体开始了缓慢的活塞运动。
银音「啊？　呼，啊，啊――嗯嗯，呼呜……哈，啊，嗯嗯，咿，哈啊啊啊！」
这并不是娇喘。这不过是内脏——肺部和气管的空气在身上的男人的挤压下，从喉部冲出而产生的声音。
不过，此刻最爱的妹妹口中发出的声音对虎铁来说无异于天籁。
虎铁「（银音……被我干到不停喘息。就在我的怀抱里，就在我的身下，就用我这根肉棒）」
是自己的努力让这一切成为可能，想到这部分事实，虎铁一下子就高兴了起来。
同时，少女的肉壁完美附和着自己的抽送，紧紧地吸在阴茎周围，更加催化了心中这般无所不能的感觉。
即使没有任何经验，少女的身体也完美地实现了女性的功能，紧紧地束缚住体内的男根，取悦着面前这侵犯自己的男人。
虎铁「（靠，真紧……呼呼……不过夹得真舒服啊……这就是做爱么……还有比这更棒的事吗？）」
银音「咕呜！　哈，啊，呀，嗯……啊！呼，呜……呼啊啊啊……嗯，啊啊……！」
虎铁「银音！」
虎铁马上就爱上了性交，以及银音那美妙的小穴。
于是没过多久，原本还照顾到少女的感受而显得有些局促的活塞运动就变得肆无忌惮起来。
嗞，嗞噗，嗞，嗞，嗞，嗞啾，嗞，嗞噗啾，嗞噗，嗞啾，嗞噗噗――
银音「（哈啊啊啊……哥哥，压在银音的身上，反反复复……撞击着我的身体。肉棒也在里面进进出出……♡）」
此时，刚开始分泌的爱液和因虎铁的前戏而产生的蜜液，经过连续的摩擦早已彻底消失殆尽。
然而这并不是问题。银音的小穴内，新的爱液正源源不断地从肉壁中渗出，不仅减轻了肉体的负担，也为虎铁的阳具提供了润滑效果。
银音「（好棒……银音，在做爱方面做得很好呢……哥哥也，很厉害……总感觉，不像我认识的那个哥哥了）」
满身肌肉的哥哥侵犯着身体娇小的银音。如果有旁观者在场的话，可能会看到像人偶一样被压扁的银音那痛苦不堪的表情。
银音「呜唔，唔——！哈啊，哈，啊，咿……嗯唔，呜，哈啊，哈啊，哦，哈啊，哥……唔，啊啊？！！」
实际上，虎铁压在身上就已经带来了很强烈的压迫感，要是再算上正对初次被男人沾染的小穴里不断发起的冲击，就会变成过于沉重的负担。
银音「（从里面向外撑开……肚子里面，好难受……！脑子里面乱糟糟的，就像被棍棒不断搅动的浆糊一样，做爱，和之前想象的，有些不一样。但是……）」
银音仍未习惯肉壁被摩擦传来的火辣辣的痛感，和小穴深处被触碰的沉重感，就算是如波纹一般连续而平稳地传来的快感，身体也会因过于敏感而任其摆布。
虎铁「哈，哈，哈啊，哈……」
银音「（和哥哥……做爱♡　被哥哥，侵犯了♡被哥哥……如此贪婪地，索求着……♡肚子里面热热的。做爱，真的好奇妙……♡♡♡）」
银音虽然正被翻来覆去的玩弄，但在这样一位因为醉心于自己贪图着自己的女色而不停抽插着的男人――哥哥的身前，从未有过的陶醉感充溢在她的心中。
银音「嗯嗯♡　哥哥，下面，那里，有点，太重了……嗯，啊啊啊」
虎铁「这样啊。抱歉……不过，已经无法停下来了」
虎铁「（这家伙的身体……小小的……而且柔软度也令人难以置信。不过这样的身体真的超适合做爱啊。只要一直做下去，就会不断想要更多！）」
银音身体的柔软性也起了很大作用。就算身体被弯折，这副经锻炼后的身体仍能保持柔韧性。借助这种柔韧性，银音的身体像弹簧一般承受着男人的重量。
这是一场性欲凌驾于一切的交欢。
因为身下的那个女孩是银音，虎铁的进攻才会频频变得如此凶猛狂暴……对于银音来说，这非但不是什么坏事，反倒——
银音「（哥哥，有点粗暴――真是过于拼命了。不过，为什么，银音的心情却……？）」
（蠕动）（蠕动）……（收缩）（收缩）
虎铁「（怎么回事？　穴肉一缩一缩的……好像在榨我的精液……？！）」
银音「（好激烈♡　不断撞击着深处，好强烈的感觉♡下体和，脑袋……被搅得乱糟糟的了♡）」
虎铁「咕！　银音，太紧了……不要突然夹这么紧！喂，我说你……适可而止——！」
肉壁短时间内不断反复着舒张与收缩的动作，虎铁终于用恳求的语气说道。然而，这些话现在传递不到银音的脑中。
银音「呀，啊，感觉，啊……奇怪♡奇怪的感觉，涌上来了……嗯嗯嗯嗯♡」
因为对身体的刺激变得越来越频繁，快感的实际接收量已然超出大脑的可容量，为了阻隔接下来的快感，最终就变成了这样的状况。
虎铁「（……感觉，现在的银音比我更勉强啊）」
正如虎铁所察觉到的，银音现在缺少着有意去取悦男性的从容、技术、还有知识。
不过，第一次被异物插入而不知所措的银音作为女性的功能，此时正在不断开花结果，玩弄着包裹于其中的虎铁的阳具。
虎铁「（仅仅是塞进去就这么紧，真是不得了啊……肉棒要融化在里面了）」
如唾液般溢出的爱液流出到穴口外面，同时将阳具整根吞入到内部，接着通过肉壁的蠕动，从内部施以压力，收缩，不断促使其射出精液。
银音「哈！　哈！　哈啊……啊啊啊啊啊？！」
虎铁「（现在不管说什么……这家伙肯定也听不进去吧……既然这样，至少）」
一边被肉体的快感所摆弄，虎铁钳制住少女的臀部，单纯为寻求快感而开始摆动腰部。
啪啾！　啪啾！　啪啾！　啪啾！嗞！　嗞啾！　啪啾！　啪啾！
银音「呼啾？！　啊！　咿！　啊！　啊！哦，啊，啊，啊，咿，啊！！」
虎铁「哦哦……太棒了，已经……要出来！」
冷静、理智，这些特质就和做完爱之后要穿上的衣服一样。如今既已脱个精光，那些想法便也抛诸脑后，虎铁在年轻的狂气和性欲的支配下，很快便进入了高潮。
虎铁「哦哦！！」
噗噗噜！　噗噜噜噜噜噜！！
虎铁最后还是直接射在了银音的子宫里。年轻而浓郁的精子，满满地注入少女那外翻的圣杯之中。
银音「嗯，嗯，嗯，嗯嗯？！　啊……♡♡♡」
银音「（肚子，深处，啊？！　这、这是！在里面，射出来了……啊，啊，啊啊啊♡♡）」
在射精的压力和重力的作用下，精液流入到了子宫里面，银音第一次体会到这种感觉，全身剧烈震动起来。
银音「（啊！　下半身……又弹起来了！　一抖一抖的，这是、怎么回事……身体好像、不属于自己……呜，啊啊啊♡♡♡）」
银音「不要啊啊啊！　快停下！　啊，啊啊♡」
这是银音第一次，在性交中体会到高潮的感觉。
虎铁「（腰部，被吸过去了？！）」
小穴内回应着刚才的射精，仿佛要榨出男人尿道里残余的精液，紧紧地收缩了起来。
银音「（嗯，啾……呜啊啊，啊……♡射进来了♡　射了好多♡哥哥的精子，源源不断地射进来了♡）」
虎铁也是第一次尝到内射的滋味。这是他在自己手淫的时候绝对不会有的体验，这货真价实的小穴与腔内的蠕动都令虎铁飘飘欲仙。
虎铁「呜哈，哦哦，呜……」
射精之后，为了排出尿道内剩余的精液，虎铁仍在不停摆动着腰部……但这样的动作，也总算迎来了结局。
虎铁「（唔呜，哈，哈啊，哈……这种感觉，也太舒服了吧……）」
银音「呜……♡　哈啊，哈呜呜呜，哈啊啊啊……好，好棒……啊。不过……」
刚刚因第一次体验内射而失神的银音，此时将呆滞的目光，投向了虎铁的方向。
银音「哥哥，好过分啊。小穴里面射精什么的。而且还射了这么多……确实允许哥哥跟我做爱了，但哥哥这么做难道想让妹妹怀孕吗？」
与责备的话语恰好相反，银音的脸上浮现着迷醉的表情，甚至可以看见嘴边挂着的一丝微笑。
银音「要是真的怀上了，就不只是受伤的程度了。星继银音，就要停止活动了哦？」
虎铁「啊啊……啊，抱歉！」
遵从着欲望射出精液后，大脑总算恢复了思考的虎铁，听到这番话便慌慌张张地拔出了阴茎。
嗞噗啾……
银音「啊嗯……♡」
将仍旧坚挺的肉棒拔出的过程中，受到龟头后部的强烈摩擦，银音仿佛刚刚排泄完一般，肩部剧烈地抖动起来。
银音「真是的……就算那么慌张地拔出来，现在也已经晚了吧」
虎铁「……是啊。已经射在里面了……」
先前未被玷污，银音那纯白的阴部，在经过无数次的反复撞击后，如今呈现出了如同害羞的面颊一般的樱色。
注意到这一变化的虎铁，这才意识到自己刚刚对待妹妹的身体是有多么粗暴。
而且，在泛红的小山丘上……中间的小缝处，那仍在不断咕嘟咕嘟地向外溢出精液和爱液的小穴，就是这场性爱的有力证明。
虎铁「（天啊……这里，重要的地方已经看得一清二楚了……真是，太色情了……）」
此刻虎铁再一次真切地意识到自己侵犯了最爱的妹妹，他感到一阵满足。
银音「啊啊啊……从没想过有一天，会被哥哥如此对待……呵呵」
虎铁「我倒是……对这一天，早有预料」
银音「嘻嘻。哥哥你看得太入神了。色鬼……」
虽然掺杂着羞耻的心情这么说道，但银音并没有想要遮住哥哥炽热的视线。她仍旧抱着自己的双腿，将自己的股间暴露在外。
正因如此，虎铁可以尽情欣赏银音色情的姿态，然而——突然，虎铁注意到在这片混合液体当中，掺杂了少量的粉色。
虎铁「你还是第一次做爱吗？」
银音「嗯。事到如今……为什么，突然这么问？」
顺着虎铁的视线，银音注意到了那片液体，羞耻的情绪瞬间染红了她的面颊。
银音「虽然也听说过，经常激烈运动的女孩子第一次不一定会出血，不过……是吗。血，从那里……」
虎铁「你这家伙，之前还一直高高在上地将别人当做恋爱菜鸟对待，结果自己分明还是处女」
银音「不过做爱这件事，也不过是恋爱其中的一点罢了」
虎铁「说的也是。那跟你交往的家伙是——」
银音「现在问这种事不是很奇怪吗？为什么要在刚做完以后问这种话呀？」
虎铁「所以有没有啊」
银音「暂时还没有」
虎铁「……我猜也是」
银音「搞得跟理所当然的一样……说起来，知道夺走了妹妹的处女后第一反应竟然那么不屑，所以说屑哥哥真的是」
虎铁「不，那是因为……」
银音「算了，我不计较这件事了。这也是我应当承担的责任」
他不在乎银音是不是处女，虎铁以这样的态度说道。实际上，他也根本没在意过。
不过，第一次做爱的对象是自己的哥哥，而且跟哥哥的做爱比想象中还要刺激，银音也不是很理解，自己为什么会因这两件事而喜悦。
银音「（好神奇。我居然会变得那样神魂颠倒。那么，成为银音第一次做爱的对象的哥哥是什么反应？）」
虎铁「（真的假的，我赶在其他人之前夺走了妹妹的处女？简直就是本子剧情啊。不过……）」
银音「（至少也该有一点责任感了吧？不过……）」
明明才刚射完精没过多久，虎铁胯下那坚挺的肉棒，却已经回复到先前雄伟的姿态。
挺拔地高高翘起的男根，与因爱的交合而变得黏糊糊的小穴，两人的视线因眼前的景象而交错。
银音「那、那个……」
虎铁「……再来一次」
还没等到银音给出回应，虎铁就用恢复钢铁般硬度的阴茎，贯穿了银音那绯红双丘的中心。
银音「咕呜呜呜嗯！　哥哥的肉棒，又、又进来了！我明明还没同意呢！」
虎铁「你这家伙，真是太色了……不是你勾引我在先吗。要不然，为什么会一直保持这种姿势……」
银音「这是因为，银音没有逃避责任，所以才这么做，不要擅自做出奇怪的解释——嗯啊♡」
虎铁没有听完银音的话，一把揽过少女雪白的柳腰，紧接着便开始摆动起腰部。
银音「咕咿！　啊，啊，呀，啊嗯！」
虎铁「呼哈，呼哈……还好吧。有什么不舒服吗？」
银音「哈呜啊，嗯，啊……在问问题前……能不能先停下来啊……啊」
虎铁「就算你让我停下……我也已经控制不住了」
精液和爱液的混合物，被虎铁的龟头后部从结合部源源不断地向外掏出。
每当这时，下流的水声就会「啾噗啾噗」地响起，两人逐渐陷入了无法分辨自己侵犯着对方，还是对方侵犯着自己的错觉中。
银音「哥哥……在我身体里面，横冲直撞……！啊！　我可从来、没被任何人这么对待过！　哥哥♡」
虎铁「有这种经历才不妙吧……」
银音「所以，现在……已经……做了很不妙的事情了！把用肉棒抽插妹妹的哥哥！最、最差劲了！」
虎铁「呼哈，呼……你之前……不是允许我这么做了吗」
银音「啾呼！！　好、好深……哥哥的大棒，插到了，深处……咿呜呜！！」
借着这股势头，虎铁猛地挺送腰部。银音的腹部深处被猛烈捣动，伴随着冲击、微弱的疼痛，还有过剩的快感，银音止不住地娇吟。
银音「（豪，豪棒……♡男人的那个喜欢……哥哥喜欢！）」
虎铁「（我承认，自己很差劲……但是，真的太舒服了。小穴里，一直紧紧吸附着……我可不想就这样停下来）」
包裹着肉棒的媚肉所带来的舒适感，是虎铁不曾想象过的，因此在性交过程中不可能发生后悔插入中途停下这种事情。
虎铁「哦哦！　银音，收缩得太紧了！」
银音「因为哥哥……哥哥，动得太快了！哥哥在银音的小穴里抽插得太粗暴了！」
虽然两人一直把原因归结于对方，但彼此的行为却变得愈发激烈起来。
啪！（嗞噗）啪！（嗞噗）啪！（嗞啾）啪！（噗啾）啪！（噗啾）啪！（啪啾）
银音「咕啊♡　啊，啊，啊嗯！啾，嗯，嗯嗯嗯……啊！　好，好快……！身体里面，要裂开了！」
穿透妹妹身体而获得的肉体的喜悦，和苦苦支撑着的银音的表情和声音，将才射精没多久的虎铁，转瞬间再次推向高潮。
随着阴囊的收缩，虎铁感觉到了丝丝痛感，随即便突然意识到自己马上就要射精了。
虎铁「呼，呼，咕……又要，射出来了！」
银音「哈啊啊，哈啊啊……又……要射精了吗？在妹妹的小穴里面……银音的小穴里面，不考虑后果地射精了吗？」
虎铁「如果我回答『是』的话？」
银音「没关系哟……因为约定好了。会负起……责任的。银音，不会，说谎……所以会把全部的，唔，都用肚子，努力收下，啊，啊啊啊啊！」
银音「哈……如果哥哥，无论如何都想射进去的话♡没关系哟♡　请把我的里面射的满满的♡讨厌，真是无可救药的哥哥呢♡♡♡」
虎铁「（这样啊……还要射在里面。不管怎么想……都有些不妙啊！）」
虎铁那被驱逐到大脑的角落里的理性如是思考着，然而他却没有任何想要停下腰间动作的想法。
虎铁拼尽全力摩擦着妹妹柔软的黏膜，那令雄性舒服到极点的射精就在眼前。为了寻求那份快感，虎铁能做到任何事情。
这一瞬间，虎铁的大脑变成了那种构造，身体也再次使出全力，想要回应这份热烈的期望。
虎铁「（但是，停止活动——）」
但在最后一刻……已经进行过一次射精的事实，在短时间内阻挡住了虎铁的性本能——
虎铁「啊啊啊……哦啊啊！！」
银音「哈啊呜！　啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！呜，呜，啊啊啊！！　咿！　嗯啊啊啊♡」
哔唔噜噜！　嘟噗！噗哔！　哔噜噜……嘟噗嘟噗嘟噗！
在射精的前一刻拔出的肉棒高高翘起，甚至能够到男人肚脐的高度——一边不断地跳动，一边不断向着少女和四周喷洒着白浊的精液。
银音那洁白通透且不曾沾染污秽的肌肤，渐渐地洒满了白色浑浊的污秽之物。
银音「咿呜！　好、好热♡啊，嗯……啊啊啊……呀……哈啊啊！」
少女的身体被对折过来，她的肌肤见形成的浅洼，乃至臀部、外阴等等每一处沟壑，都潴留着过量的精液，正缓缓向下流淌。
银音「哈啊，哈啊，哈啊，哈啊……呜，啊，身上，这么多……这些，全部都是，哥哥的……」
虎铁「哈啊，呼呜……啊啊，抱歉」
银音仿佛还在忠实履行着自己的义务，保持着张开双腿的姿势，随即便将头脑中隐约浮现出的困惑，随口说了出来。
银音「那个……为什么不在里面射出来呢？不管是一次还是两次……既然射进去就没有区别了吧」
虎铁「那是因为……我想要随心所欲地弄脏你全身的每一处」
实际上这句话中多半是谎言。之所以在第二次避免内射，是因为他认为这样就可以逃避对自己、银音乃至其他人所应当承担的责任了。
不过实际上，被自己的精液玷污全身的银音的身姿，也极大程度上满足了虎铁内心的占有欲。因此，也不能完全说是谎言。
银音「这样啊……呼呜呜。能让男人兴奋的原因，总感觉比想象中还要，难以理解呢……」
注入体内的精液在小穴压力的作用下向外流出，在这难以形容的淫秽场景之中，银音脸上露出了满意的微笑。
银音「嗯，不管是里面还是外面——到处都被哥哥弄脏了呢。这下终于顺从自己的性欲，将妹妹全身上下都侵犯了一遍，感想如何？」
虎铁「不要在贤者模式里问什么感想。不过，射在里面确实很舒服……」
银音「呼呼……不过啊……哥哥，看起来超～级舒服哦？」
虎铁「（不……确实是很舒服……是让人会上瘾的那种程度）」
虎铁「不过倒是你……刚刚有高潮吗？」
银音「诶？　啊……大概吧？」
虎铁「这样啊。那、那个……擦……用纸擦擦吧」
银音「不过就算用纸擦干净了也无法避孕哦♡」
虎铁「（怎么又摆出这种态度了啊……明明你也是第一次，现在倒这么从容了……）」
在性交时随心所欲地发泄自己的欲望的虎铁，如今取而代之的则是不断积攒的罪恶感。而将这一切看在眼中的银音，反倒在此时认识到自己的优势地位。
银音「啊啊。被别人……而且还是哥哥弄成现在这副色情的模样，真是从未想过的事情啊……哥哥就这么喜欢银音吗？」
虎铁「你去洗个澡吧」
银音「害羞了吗？　哥哥真是慌张过头了♡明明现在还在我身上呢」
银音「呼呼……哼哼哼哼哼♡」
全身都是汗水的妹妹带着肉眼可见的疲劳微笑着，倾注了全部欲望的哥哥虽然心怀不解，还是走向浴缸去准备热水了。
虎铁「（两个人一起泡澡……已经多久没这样了啊）」
他们这算是建立了肉体关系，抛弃兄妹这一身份了吗。抑或是保持着肉体关系，继续当彼此的兄妹呢？处在贤者模式的男子带着困惑的表情这样思考着。
银音悄悄地跟上哥哥的脚步，在一旁默默注视着哥哥那比起平日多了几分严肃的侧颜。
周日早晨，你可以为了追求生活质量（也就是所谓的中二病行为）早点起床，开开心心地出门，也可以窝在床上补觉。
而我理想中的过法，就是从露营地的睡袋里爬出来烧一壶热水，放松放松僵硬的身体，接着一边喝热咖啡一边烤厚培根。
浓郁的胡椒味和清新的空气就是最好的调味料。一定不会有比这还要美好的早晨了……但相比之下，我今早的心情却十分沉重。
虎铁「（真的做了——）」
和妹妹做爱了。还没戴套。而且老实说……爽到不能再爽了。
不对，做爱爽倒是和我心情沉重没什么关系。
虎铁「（……坏了。一回想就勃起了……）」
我也觉得这样很糟，但没想到只过了一晚上，贤者模式就已经不复存在了。年轻男人就是这么饥渴啊。
那段时间简直像梦一样。搞不好还真是梦。一般来讲，哪会有妹妹以身谢罪这种好事啊。
这种想法就是逃避现实的证明。
无论是银音汗津津的肌肤，圆润光滑的臀部，还是包裹着肉棒的，又湿又暖的穴肉……我都记忆犹新。
银音「咕呜……！　哈，啊，呀……！呼，呜……呼啊……嗯，啊……！」
妹妹被我顶到深处时发出的娇声，以及沉浸在初次性爱中，一直抬头望着我的那双眼眸……这是只有我一个人知道的，星继银音的痴态……
虎铁「（哪有质量这么高的春梦啊）」
晨勃肉棒越胀越厉害，再一想到自己脸上甚至可能还挂着淫笑，我就觉得一阵恶心。
虎铁「（好想死。但死之前还想再做一次爱。和银音做爱就是我活着的动力。换句话说，做爱不仅是性的欢愉，也是生的喜悦……）」
银音「你要睡到什么时候？」
银音突然拉开了隔断帘。我其实知道她已经起来了，但由于气氛太尴尬没能从床上爬起来。
虎铁「讨厌」
银音「能不要发出这么恶心的声音吗。还有你的表情也很恶心」
虎铁「我这张宝贵的脸可是父母赠的，你怎么能这么说呢」
银音「放心吧，这种话我也不会对其他人说」
虎铁「你想让我放什么心啊？」
银音「而且我说的是表情。一副吊儿郎当萎靡不振的模样，实在太难看了」
虎铁「哼，你管我。虽然表情这方面我无能为力，但声音还是可以改善的。我尽量用帅哥音说话吧。啊～啊啊～噜拉拉～～～♪」
银音「你就是这一点最恶心」
虎铁「注意你的言辞」
银音「你就是这一点最恶心♡」
虎铁「别以为加个爱心就能糊弄过去了」
银音「也无所谓吧。反正我说什么你都不会放心上的」
虎铁「你这什么意思啊」
银音「就是字面意思。不说这个了，早饭好像已经做好了。妈妈让你赶紧去吃，不然放在那里要凉掉的」
虎铁「……我晚点去」
银音「我可是叫过你了」
虎铁「……唉」
确认银音离开之后，我从床上爬了起来。幸运的是，下体已经恢复平静了。但……
虎铁「还是等会再过去吧……」
我来到客厅时，看见老妈正站在厨房里，似乎在洗碗。
虎铁「你回来了啊」
母亲「嗯，总算是回来了。你爸爸已经去画室了」
虎铁「我就知道」
母亲「难得见你这么晚下来。难道是叛逆期到了？　那妈妈很开心啊」
虎铁「（这是什么脑回路啊）」
我坐到桌前，吃起了烤好的面包。这时，对面的银音突然跑过来坐到了我旁边。
虎铁「喂……你干啥啊？」
银音「看不出来吗？　我只是在喝茶啊」
好近……虽然也不是一天两天的事了，但我总觉得她粉嫩的嘴唇看着比平时更诱人，不由得把身子往另一边侧了侧。
银音「唉……哥哥，你先听我说两句」
虎铁「啊？　什么事……唔噢！」
银音「这是我们俩的秘密。你就这么听着」
银音边说，边把脸凑到了我的耳边。
母亲「真好啊～兄妹间的秘密谈话。妈妈也想要个兄弟姐妹啊」
一无所知的老妈在厨房里像跳舞一样走来走去，看着就让人心头一紧。
银音「……我说啊，哥哥。你这样爸妈反而会怀疑的」
虎铁「怀疑？」
我也压低声音回答道。
银音「你态度突然这么生硬，不会显得很不自然吗？爸妈会担心我们之间是不是发生了什么事的。为了避免他们产生怀疑，你得表现得自然一点」
虎铁「就算你这么说……我也还是有点无所适从啊。毕竟我们可是做过爱……」
银音「喂……！」
银音慌忙靠过来捂住了我的嘴。妹妹那甜美的芳香一下子钻进了我的鼻腔，让我的下半身又微微充血了。
银音「你这人脑子是不是有问题啊？能不能不要在家里乱讲话。万一爸妈真发现了怎么办？」
虎铁「那……我会果断切腹的」
银音「切腹也解决不了任何问题，或者说你就没搞懂自己的处境。我确实说了我会负起责任，但这完完全全只是字面意思，没有任何深意」
虎铁「我知道的啊，用不着你说」
银音「真是的，打起精神来啊。给我表现得自然一点，知道了吗？」
虎铁「知道了……」
被妹妹骂了。还是因为一些无可奈何的事。
虎铁「我身为兄长的威严啊……」
银音「就没存在过」
母亲「你们关系真好啊」
虎铁「算是吧……」
银音「你听到她说的了吧。那我们干脆一起洗澡好了」
虎铁「傻狗」
母亲「呵呵呵，那妈妈也来一起洗吧～」
银音「别说傻话了！」
母亲「讨厌～被骂了～」
银音「哥哥，你也别色迷迷地看着妈妈」
虎铁「我哪有！　你知不知道你这话会让气氛变得很尴尬啊！」
母亲「怎么会呢！　我们以前不是一家四口一起泡过温泉嘛～」
银音「妈妈！」
虎铁「我、我不记得了……！」
母亲「妈妈记得很清楚哦。没错，只要事关家里人，我就是无所不知的～」
母亲「逗你们的♪　为母则刚嘛！」
这词好像不是这么用的，但给我的压力却是货真价实的。
虎铁「（后背发凉啊……）」
母亲「对了银音，我看你走路有点不稳，没事吧？难道是受伤了？！」
银音「哎？！　啊，我没事的，这是因为——」
虎铁「（嗯？　看我干啥？）」
银音「是、是受了点伤，但昨天已经去医院看过了，不用担心」
虎铁「还不是我硬拉着你去的」
银音「别多嘴！我当时正打算去医院呢，你偏偏就开始唠叨起来了」
虎铁「啊？　周六不去你还想什么时候去。下周吗？　那不就是在一直往后拖吗？」
银音「烦死了，快闭嘴！」
母亲「呵呵。虎铁帮妈妈照顾银音了呢。银音，你也觉得有这么一个哥哥很幸运吧」
银音「为啥啊？」
虎铁「（厕所厕所……）」
晌午。来感觉之后，我打开了自家的厕所门。
虎铁「哦……」
银音「……哥哥……」
没想到银音正坐在马桶上。
虎铁「（不是……门没锁吧？）」
虎铁「抱歉啊。但你得好好把门——」
我移开视线，小声地说起了不知算解释还是算责备的话语打算糊弄过去。这时，客厅那边突然传来了开门的声音——
紧接着，银音就一把抓住我的手腕，把我拽进了厕所。
母亲「怎么吵吵闹闹的呀。又吵架了？」
银音「什么事都没有。我已经把哥哥击退了」
母亲「击退……真是的，怎么能天天对虎铁拳打脚踢呢。妈妈现在要出趟门，你记得好好听虎铁的话哦」
银音「……呼，她走了。好险。不过很遗憾，哥哥已经逃不出银音的手掌心了。你反而应该听我的话」
虎铁「你说谁逃不出谁的手掌心？而且拽我进来干什么啊，平白无故害我这么紧张」
银音「平白无故？　你在说什么啊。真是的……你应该感谢我这个妹妹帮你打掩护才对」
虎铁「啊？　不，这单纯只是意外吧」
银音「不用再找借口了」
银音「我懂的。你明知道这样不对，却还是抑制不住自己的性欲，于是趁妹妹进入厕所这一密室时，跳出来准备强行……怎么样，我的推理很完美吧？」
虎铁「怎么完美了……我就是想上个厕所……还有你能不能把门锁上啊」
银音「你接下来是不是想说『都怪你没锁门』？『都怪你太不设防，所以错的不是我』？坏男人都是这样的」
银音「明明昨天才刚做过，现在却又忍不住了。你真是一点自制力都没有呢」
虎铁「我真没这个想法啊」
银音「这也是经典台词了。你昨天不是还兽欲大发，夺走了妹妹的处女吗？」
虎铁「那是因为……」
银音「不用再找借口了。好了，快点出去吧」
这态度是几个意思？我的拳头不禁硬了起来。而下半身就更硬了。
虎铁「你要是想被操，就用更色的姿势让我勃起啊。腿合起来干啥……让我看清楚了」
我说着把自己的膝盖塞进银音并拢的大腿间，把她的双腿撑了开来。
银音「想、想让我用这么粗俗的姿势做吗？你的口味还真独特……」
噗噜（肉棒被掏了出来）
银音「好……大……！」
看到从哥哥内裤里掏出的肉棒是如此巨大，银音一时间惊讶得说不出话来。
银音「（凑近了观察感觉好有魄力……话说，这个，说不定都要和银音的手腕差不多粗了吧？？这样的东西，居然塞进了银音的肚子里……？）」
银音虽然通过昨晚的经验，对性交有了一定的自信，可那样的自信，由于近在咫尺的肉棒带来的冲击力，一下子就烟消云散了。
银音「明、明明一副若无其事的表情，没想到已经这么硬了啊。你这是打算做多久才罢休？」
虎铁「既然事情演变成这样了，那我肯定会期待啊」
银音「（昨……昨天那会太上头了。冷静地想想，这种根本不可能……！根本插不进去的！）」
银音「那个……非常抱歉，虽然是我让你这么期待的……可是我因为下边还有点痛，所以请饶了我吧，别插进来了。作为回报……」
银音这么说完，把嘴张开给我看。
银音「我用这里给你做」
虎铁「用嘴……吗，你……在哪学来的这种东西」
银音「哈？　哥哥你是有多瞧不起人啊。我又不是小孩子，这种事情大家都知道的」
虽然银音自信满满地这么说，不过其实她也是最近才知道有关口交的知识……具体地说，是昨天和虎铁初次体验之后，当天晚上才知道的。
银音「（说真的，上一次我因为完全没想到会真的和哥哥做，所以事前准备得不够充分。幸亏我未雨绸缪，这次事先做好了预习）」
虎铁「哈，这样啊。话说，你真的会吗」
银音「对银音我来说完全是小事一桩」
银音「嗅嗅……那个，这里有股小便的味道」
虎铁「毕竟又不是刚洗完澡。这东西就是这样的吧。你不知道吗？」
银音「马上又开始自以为是起来了……」
银音把脸一下子凑近后，稍微思考了一小会。
银音「（果然是有点味道。我记得我口袋里好像有湿巾纸……不过要是因为这个就退缩了，之后还不知道会被他说什么……）」
银音「（而且，这个是哥哥的……也没有觉得特别脏……？吸……哈啊啊～）」
尿臭，以及与之混合在一起的雄性的味道。银音吸了好几口之后，做好了觉悟。
银音「（嗯……虽然这个味道很下流……不过只要习惯了也没什么大不了的嘛。好的，我开始了！）」
她在一小会时间里做好了准备之后——战战兢兢地，把嘴伸向肉棒。然后伸出粉红的舌头，嘶溜——地，舔舐了一下龟头的前端。
虎铁「哦……」
银音「（哈啊……真的舔了。稍微有点苦，有点咸……有种非常色情的味道……）」
银音「啾噜啾噜……怎么样？　感觉能射吗？」
虎铁「哈？　啊，那个，就算你问我怎么样，就凭这几下我难以评价——你该不会准备这样就结束了吧？」
银音「怎、怎么可能呢。刚才那个就和美容院里的『有地方痒吗～？』差不多的意思啦」
虎铁「真的吗？　那继续吧」
银音「不用你说我也会的……噗啾，啾，啾噜……嗯啾。啾噜啾噜……啾，啾噜……」
银音展现出她那不服输的性格，用沾满唾液的舌头将肉棒的上半部分都舔了一遍。虎铁的肉棒变得更硬，表面也暴起了青筋。
虎铁「（肉棒好舒服……话说，身体被别人舔，居然这么舒服啊。不过，这情景……）」
妹妹用舌头舔着自己高高耸立的肉棒。这幅场景本身，就给虎铁带来了莫大的兴奋。
只是，她经验不足这一事实无法改变，所以动作幅度较小，刺激的频率也不高。整体上非常难以让人满足。这是虎铁内心的真实想法。
虎铁「银音。抱歉，果然光靠这样是不够的」
银音「……这样吗。呜呜，真是屈辱……」
虎铁「不用勉强做自己做不到的——」
银音「约好的事情不能反悔！　直到哥哥找到女朋友之前，我都会好好地负责的。所以，那个……」
银音「请教我，应该怎么做吧。我会照你说的做的」
虎铁「……知道了。不过我也没做过就是了」
银音「那肯定嘛」
虎铁「首先你太文雅了。要再更加下流点，尽力用舌头舔。用唾液把肉棒弄得湿漉漉的」
银音「尽力用舌头舔，更加下流一些……我知道了。虽然银音无论做什么都很淑雅，不过我会尽量努力的」
银音「嗞嗞……啾噜，啾噜啾噜……啾噜，嗯啾噜，啾噜噜，嗯……」
银音改变了之前舌头那拘谨的动作，变得更加大胆，并且不仅动舌头，而是整个头都跟着动，开始舔起肉棒的每个角落。
虎铁「（哦哦……？！）」
至今为止，舌头在敏感的皮肤上滑动带来的零星触感，逐渐变为断断续续的快感。这蠕动的触感，让虎铁全身竖起鸡皮疙瘩。
银音「啾噜啾噜、啾噜……啾、啾啪、嗯……啾——啾噜、啾噜啾噜……这样、吗……？」
虎铁「嗯……就是这样，不错。还有比如，着重舔系带，或者刺激龟头的沟，或者嘴唇和舌头一起用……」
银音「咧噜、啾、啾噜啾噜啾噜，你的要求，可真多呢……嗯，不过，我知道了……啾、啾、噗啾」
虽然银音嘴上抱怨着，不过马上就照我说的，加入了新的动作。
她舔了舔我那生理构造上就对刺激比较敏感的系带，并且亲吻了敏感的黏膜后，充血的肉棒变得更加挺立，也变得更硬了。
银音「啾………啾啪……啾噜啾噜、噗啾、呢啾……啾噜噜噜……这样，能射了吗？啾噜……啾噜、啾……」
虎铁「不……这才刚开始。你可以再多用用手。你知道怎么用手套弄吧？」
银音「手，嗯啾……我不会用的。哈啊、哈……因为、啾、我不太想、摸它………啾噜」
虎铁「哦，这样啊……那就算了」
虎铁「（我还以为她变得乖巧了，结果还是一样啊。虽然我觉得用嘴比用手明显更激烈……算了，银音就是会在一些奇怪的地方特别执着的……）」
银音「（我听说高手可以不用手就让男性绝顶。那么银音一定也可以……）」
银音其实是因为自尊心以及错误的知识而做出了令人不解的举动，不过虎铁对这一点不得而知。
虎铁忍耐着偶尔想要把腰往前挺的冲动，向妹妹做出了指示。
虎铁「既然不用手套弄，那就再舔得用心点。不然我射不了」
银音「啾噜……我、我一开始，就是这么打算的……」
少女按照刚刚学会的前戏技巧，把硕大、暗红色的阴茎吞进嘴里。
银音「哦呣……嗯、哦……！　呣……呼呣……」
银音把平时看起来小小的嘴努力张开，总算把哥哥的肉棒吞进去了一半。
虎铁「（这家伙的嘴里，好温暖……）」
虎铁意识到了自己的欲望，与阴茎的硬度成比例地，猛烈地膨胀了起来。正在含着肉棒的银音也一样。
银音「好、大……♡　啾噜、啾噗偶、嗯……啾噗噜、啾噗……」
虎铁「没错。就像吮舔冰棍那样舔……」
听了这个建议，银音就这样含着肉棒，停了下来，抬头看着虎铁说道。
银音「嗯、呼……银音我，吃冰棍的时候，不喜欢舔着吃，喜欢咬着吃——」
虎铁「好可怕啊……话说不要含着肉棒说话啊」
银音「哦、嗯……哼哼……那么害怕吗？哥哥，看我吃了你哦……哼哼」
银音恶作剧般地笑了。不过她实际上对待肉棒的动作还是十分温柔的。
银音「啾、啾噜、啾、嗯……哈、嗯嗯、呼……啾噜噜噜、嗯呣……」
口内的黏膜把阳具温柔地包裹住，少女的舌头就像安抚肉棒一样，沿着肉棒炽热的轮廓，咕噗咕噗地舔舐着。
银音「（毕竟，让他痛了，嗯……也很可怜呢……牙齿绝对不能碰到。这一点，一定要严格遵守……）」
虎铁「哦，哦哦……」
银音「啊呣……啾噜、咧啾……嗯、噗……啾噜、啾、嗯……啾噜噜……」
这实在是太舒服了，导致肉棒以及它的主人虎铁都产生了错觉，以为口腔是用于性交的小穴，让虎铁忍不住叫出了声。
虎铁「唔……没想到你还挺能干的……」
银音「嗯呼……♡　那就再给你多一些服务……唔、咕噗、咕噗……啾噜噜、咕噗」
看到哥哥反应不错，银音也高兴了起来，一边用她那柔软又有弹性的嘴唇含着肉棒，一边前后活动着头部吸吮起来。
每次运动时，她被扎起来的长长的银发都会在帽子里摇摆，自己正在让那个滑冰场的妖精给自己口交这样的事实，让虎铁变得更加兴奋。
银音「哦、呣……啾噜噜噜、啾、呣啪、呣啪、啾咕噜、嗯呼……呣哈、嗯、哈啊、咕噗、咕噗……！」
嘴唇上的黏膜与嘴里的不同，在持续给予肉棒圧迫感的同时，表面还滑溜溜地摩擦着肉棒，让虎铁在摩擦与快乐的循环中难以自拔。
虎铁「（太舒服了，真的太舒服了……没想到居然一下子……那么认真……？！）」
银音「嗯……哥哥……现在，怎么样呢……？不过、啾噜、即使你不用说我也知道呢……嗯哼、哼哼哼……嗯呣、嗯呣……」
虎铁「我只是稍微提了点建议……咕、没想到，居然成长得那么快……」
虎铁明明刚才还在指导妹妹，此时却已经失去了从容。在银音那可以称得上是偷袭的快速进步的技术面前，精液一下子就往上涌。
银音「（这是怎么了。看到哥哥很舒服，确实很高兴……不过，感觉肚子好热……而且，哈啊……小穴，好想要……）」
虎铁「不好……哦啊啊！！」
银音「呼呣？！」
虎铁预感到即将射精，不禁把腰往后撤。激烈地脉动着的肉棒，在少女的嘴唇上弹跳了一下之后被抽了出来。
噗噗咻咻噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜！　噗咻咻呜呜！！
银音「呀？！　好烫……嗯、嗯嗯～？！」
银音的脸上、嘴边、以及裸露的胸部、都被喷洒上了炽热又粘稠的白浊液。
虎铁「呜哇……哦……还在、射……」
银音「哈啊、哈啊、哈啊……哈啊啊…………那个，你打算在银音身上射到什么时候啊？」
虎铁「反正都已经这样了，我想再多射点也一样吧」
银音「这也太差劲了吧」
虎铁「不过，真是太满足了……像喷泉一样射了那么多」
银音「那真是太好了。谢谢光顾哦」
银音扯了一些卷筒纸，将黏在脸上的精液擦干净。在这过程中，一部分精液进到了嘴里。
银音「（呜……好难喝。这就是哥哥的味道……？又苦，又腥，又黏糊糊的……）」
基本不像是人能喝的东西。不过……
银音「（明明非常难喝……但舔着这个，就觉得心跳加速……肚子，好热……嗯……咕噜……呼……）」
一回过神，银音已经把嘴里残留着的、哥哥那欲望的结晶咽了下去。为了不让哥哥发现，她安静地，悄悄地咽了下去。
银音「居然把人家弄得全身都黏糊糊的……你不会很喜欢弄脏任性的妹妹吧？」
虎铁「我自己也没法控制啊」
银音「那至少射之前跟我说一声。把我喜欢的衣服弄脏了我会很为难的，而且沾到头发上也不好清理」
虎铁「这是我不对。不过……」
银音「什么？」
虎铁「你去的时候也得好好说出来。不然就不公平了吧？」
银音「嗯？　嗯……也有道理。那就这样吧」
虎铁「一言为定。记得守约啊」
银音「这是我的台词」
银音「（唉……好烦……感觉还没做够。怎么办啊？）」
我根本不知道如何让缓解这种饥渴感……甚至都没有想到『要去缓解』，只得烦闷地度过了一天。
周一，我把小K叫了出来。……用『叫出来』这个词，感觉有点可怕呢。虽然语法上没有问题，但可能会让人误解什么也说不定。
K子「那个……小银，你生气了吗？」
银音「没有。我反而很感谢你」
K子「是嘛！　你跟你哥和好啦？」
银音「和好了」
K子「那你们的约会课也结束了对吧」
银音「不，这个还要继续」
K子「是嘛是嘛，我就知道……」
K子「嗯嗯嗯嗯嗯～？！」
K子「这又是为什么？　你今后……还要继续束缚你哥吗？」
银音「我是为了世界和人类才这么做的」
K子「小银，你越来越黏哥哥我也能理解，但这样不好吧。这种关系是没有前途的啊」
银音「有件事我得先向你道歉。我和我哥其实是没有血缘关系的」
K子「又想用奇怪的设定来糊弄……」
银音「我没想糊弄你。虽然现在知道这件事的人不多了，但真的就是这样」
K子「嗯？　那你开的约会课……本质上就只是普通约会？」
银音「嗯，怎么说呢，我也是教了他东西的」
K子「啊，嗯，抱歉。那行，就这样吧」
银音「小K……你生气了吗？」
K子「哎……我没生气啊。我本以为，你不是想拿你哥寻开心，就是沉浸在禁忌之恋里了……」
K子「我知道是我多管闲事了……但这种事肯定对谁都不好」
银音「让你担心了。对不起啊，一直没告诉你」
K子「我是蛮吃惊的……但这也不怪你。毕竟他是你重要的家人嘛」
K子「我才应该道歉，擅自把你的秘密说出去了……」
银音「这事就让它过去吧。我确实吓了一跳，但你也是为了我才——」
K子「对不起……其实不完全是这样」
K子「之前见面的时候就感觉你哥人挺不错的。我想你放手以后，我也许就能上去搭话了……」
K子「所以，我这么做一方面也是为了自己……对不起」
原来是……这样？
银音「你的喜好也挺奇怪的。他明明就是个风评糟糕、有不良嫌疑的下流变态，而且脑子糊里糊涂的，性格也很扭曲」
K子「嗯，现在回想起来……可能也是因为被你闪到了吧」
银音「被我……闪到了？」
K子「嗯。你和我谈起你哥时的表情，比你在教室里露出的假笑显得开心多了」
K子「你不是经常和我聊你们之间发生的事吗？我听着听着就越来越感兴趣……觉得这种关系很不错」
银音「小K……」
K子「所以……真的很对不起！」
银音「没事的，你什么都没做错。我很感谢你……也谢谢你愿意喜欢上我哥那种人」
我弯下了腰。这不是为了道歉，而是为了表达谢意。小K先是有些惊讶，随后笑出了声。
K子「好。哎呀，你真该早点说的。我这不是从一开始就没有插足的余地了嘛」
银音「小K。我还有一件事想拜托你。如果你还喜欢哥哥的话……」
银音「那请你再等三年……不对，再等两个月」
K子「嗯？　嗯……？」
银音「我会在这段时间里，把哥哥重新变回正经人的」
K子「啊…………真同情你哥。你可能比我想象的还要兄控呢」
为什么要同情他啊？　应该同情我才对。小K一定是说错了。
——走廊的窗户好像咔哒咔哒地晃了起来。我微微侧身往外望去，只见一道航迹云绵延向远。
K子「嗯，这就慢慢来吧。我们差不多该回教室了。小银，今后也请多指教了」
这天，我正和往常一样，一边全身心感受着劳动的喜悦，一边做着收银工作。这时，银音突然出现在了店里。这已经是本周第二次了。
虎铁「又来了？　你以为现在几点了啊」
银音「我在附近做了针灸，现在在回去路上」
虎铁「这我知道，但你来店里干什么？　想买情趣玩具了？」
银音「才不是……！　你别乱讲。我又不是喜欢才来的……！　啊！」
老客户「嘿嘿嘿」
店里的一位客人正反复对比着某件长了许多疙瘩的情趣玩具和银音的身体。
银音「～～～～！　这这这、这是要干什么……！」
银音见了立刻羞得满脸通红。
虎铁「你在这里待着也只会被人性骚扰——或者说被当作今晚的配菜」
银音「我、我无所谓，他们想象中的又不是真正的我……」
虎铁「是吗。顺便问一句，他们在脑海中对你做了什么？」
银音「我怎么知道……还有，没人比你骚扰得更厉害了」
虎铁「你明明不愿意，为啥还非要待在这啊」
银音「没事干。大部分课程已经停了，我还从来没遇到过这种情况呢……」
虎铁「我还以为你终于开窍了，觉得这次针灸很有必要呢」
银音「别一副很懂的口气」
虎铁「我哪有。但你要是连身体检查都偷懒不去……」
银音「怎么偷懒了。我不是照常去了吗」
虎铁「是我强行拉你出去，你才勉强答应的吧。真是的，又不是小孩了」
银音「你、你好烦。别把我当小孩」
虎铁「总之，这里不是你该来的地方」
银音「你哪来的资格这么说？这里确实有很多恶俗情趣玩具，但吓退不了我」
银音「因为我已经是『大・人』了！…………而且也做过爱了」
看来刚打完炮的女性也会得意忘形啊。在她还没吃亏之前先稍微捉弄一下吧。
虎铁「哦？　那你能试穿一下挂在那的色情泳衣么？」
我指着套在人体模型上的三点式比基尼说道。银音听了眨了眨眼。
银音「……那到底是泳衣……还是布条啊……好露骨……你是笨蛋吗？」
虎铁「你要真是『大人』，那穿这种衣服应该不在话下吧。看到没，你还早着呢」
银音「这种东西就不是给人穿的。再说，你别以为所有人都和你一样变态」
虎铁「行了，去那边看习题集吧。我差不多得继续工作了」
好不容易才把银音赶到书店那一侧——
店长「小——铁！」
一直在旁边视奸的店长突然叫住了我。
店长「那谁啊，你女朋友？　真好啊。啊！　这就是美好青春的萌芽吧！」
虎铁「不，她不是我女朋——」
店长「哦～那就是炮友咯？　羡慕啊！年轻男人就是可以在外面随便乱吃！啊！　可恶！　你个！　仙台的恶人！」
虎铁「哈哈哈。就算你是店长，我也一样会揍你的」
店长「好啦好啦。既然如此，那这个、这个，还有这个……就都给你了！　反正也卖不出去」
虎铁「哎，等下……你干什么」
店长不停地将情趣用品扔进箱子，最后又把箱子塞给了我。
店长「别问了，拿去就是！　OK？这里面还有不少好用的呢。你个！　可恶的！　宫城种马！」
虎铁「我真要揍你了啊？」
虎铁「嗨」
银音「怎么才结束，我等得花儿都快谢了。你得明白，自古以来哥哥的使命就是陪闲得发慌的妹妹消磨时间」
虎铁「我就没听说过……」
银音「对了，这个大纸箱是什么？」
虎铁「（不好，里面还装着情趣玩具呢……）」
虎铁「啊……你知道的。店长偶尔会把卖剩的东西塞给我」
银音「原来如此。你房间里的神秘物品就是这么来的吧」
银音接受了我的解释，相信我房间里那堆宝贝（她管它们叫垃圾）是店长硬塞给我的了……虽然也没错就是。
虎铁「说起来，里面还有兔女郎服呢。给你吧」
银音「什么哥哥会送妹妹兔女郎服啊……那店长是不是把你当成垃圾桶了？啊，不对。你本来就是垃圾呢」
虎铁「被你当成垃圾……还挺爽的」
银音「唔呕……好恶心，我再也不会这么说了。……而且你骂回来不就行了吗……」
虎铁「为啥。你到想挨骂的年纪了？」
银音「并没有」
虎铁「我还是说一句吧，别把这些东西当垃圾。比如那把吉他就挺不错的」
银音「但哥哥，你不会弹吉他吧」
虎铁「是啊，完全不会」
银音「那派不上用场的吉他，不就和垃圾没区别吗」
虎铁「不，错的是不会弹吉他的我」
银音「那你果然就是垃……」
虎铁「咕嘟…………搞什么，要说就说完啊」
银音「呃，因为感受到了一股压抑着的欲望」
虎铁「切……我准备关店了，你到外面等着去」
银音「好～」
不知不觉，天色已晚。
虎铁「这里离娱乐街挺近的，你别做引人注目的事，给我安安静静待在原地。还有，千万不要靠近醉汉」
银音「别把我当小孩」
虎铁「正因为你已经不是小孩了，才更危险」
银音「终于承认我是位落落大方的淑女了？不放心的话就抓紧收拾完吧，我不喜欢等人」
那你别等了，直接回去不就好了……我心里这么想着，但还是轻轻举起了手表示了解。
虎铁「总算搞完了……银音？　喂？……那丫头哪去了？」
是等不及了先回去了吗？但她都一直等到我下班了啊……？
虎铁「真麻烦……」
以防万一，我先给她打了个电话。
——刚拨通，我就听到一旁响起了手机铃声。声音是从很低的地方……也就是我脚边传过来的。她的手机掉地上了。
虎铁「（啊？　为啥手机掉在这里，人却不见了……不会出什么事了吧？）」
虎铁「银音！」
银音「我在呢。怎么了，这么慌张？」
虎铁「……搞啥啊。你到底什么意思？」
银音「吓到啦？　就是想稍微捉弄你一下而已。现实又不是犯罪悬疑片，哪可能突然被绑架」
虎铁「唉……」
银音「嘻嘻。你着急的表情很可爱哦♡或者说有种蠢萌的感觉。你很担心人家对吧？……啊，生气了？」
虎铁「给我过来」
我一把抓住银音的手腕，将她拉进了人迹罕至的小巷子里。必须在这狠狠教育教育她才行。
虎铁「把手撑在那儿，屁股抬起来」
银音「诶？！　哥哥，等等……突然到这种小巷子里干嘛！」
虎铁「等什么等，还不都是你不对。嘘，小点声。别让外面的人听见」
银音「怎么突然用这种恶狠狠的口气说话啊……呀！衣服……真的要脱掉吗？」
虎铁「好了，已经把小银音脱得光溜溜的了」
银音「你居然……在外面把我的衣服脱成这样……」
虎铁「你先是冷落我，又让我等得那么着急，最后又让我这么性奋。现在这一切都是你自找的」
外套和裙子被扔到地上，长筒袜和短裤被褪至脚边，现在银音那雪白的臀部与蜜缝所在的私处都露在了外面。
用手解开制服的扣子，将胸前的内衣向上扒开，眼前便露出了两颗青涩的果实，樱色的乳头点缀在前，两者一同彰显着自己的存在。
银音「说是要惩罚，其实是想捉弄银音吧」
虎铁「捉弄？　你不会觉得这就完了吧，接下来我就让你切身体会到，晚上在街上乱逛有多危险」
银音「感觉会是相当过分的事情。该不会是……」
虎铁「其实你啊，下面已经湿了吧？」
银音「还不是因为哥哥……突然就扒我的衣服」
虎铁「别人脱你的衣服，下面就会湿起来吗？」
银音「哼！　夜晚的街道确实很危险。银音果然没看错，哥哥是危险而又恐怖的，会袭击女孩子的敌人！」
虎铁「净说些废话……闲聊到此为止。危机感和胸部都这么单薄，接下来就让你成为最初也是最后的受害者吧」
虎铁恶狠狠地说完，便揉弄起妹妹裸露在外的酥胸。
银音「啊！　哈啊……呜……嘴上说小，手上却揉得那么起劲……」
哥哥的手指不断蹂躏着娇嫩的肌肤，妹妹不禁蹙起秀眉，呼出阵阵温热的气息。
虎铁「小小的却很有弹性。摸起来也比想象中要软。中间还挺着粉嫩的乳头……」
银音「嗯嗯……不要、解说……把手拿开。把外套还给我……啊啊……好冷啊」
虎铁「哪有这么冷。反倒是你的身体，可是热起来了。喂，难道你没感觉到吗？」
（揉）（揉）
银音「呀……啊……不、不要揉屁股……啊！轻轻地摸也不行……嗯嗯……讨厌，不要那么摸……」
不管说什么虎铁的手都不会停下来。随后他便说道。
虎铁「嘴上一直说不要，身体却很诚实啊……」
银音也不想让虎铁停下手中的爱抚。作为回应，她便扭动起被挑逗的娇躯……眼前诱人的景象，让虎铁的抚摸愈加起劲。
银音「银音，可是知道的哦。哥哥又想借着惩罚，和银音……哈啊，哈啊，像上次一样，做色色的事情……」
虎铁「这种事还要你说？马上我就要在这儿干你」
虎铁「不过话说，你这里……真是彻底湿透了啊。下面的两个小穴，从后面看得一清二楚」
少女两腿间粉嫩的蜜裂正微微抽动，仿佛在诱惑着身后的男人。
银音「两个是指……你在看哪里！不、不要盯着那里看啦」
虎铁「这么容易就湿起来，难道不会影响日常生活吗？平时你会怎么处理？」
银音「你在说什么啊。平时可不会变成这样。毕竟也不会有人像哥哥这样突然扒我的衣服」
虎铁「银音就这么喜欢被别人强暴吗」
银音「其……其实会这样是因为银音有优秀的自我防卫机制。所以这是在严正表态，银音绝对不会屈服于哥哥的暴行……」
虎铁「我们是彼此同意后才这么做的吧。难不成你想毁约吗？」
银音「没、没有……毕竟约好了就不能反悔……」
虎铁「（单纯，实在是太单纯了。还好她的对手是我……或者说对手是我真是完蛋了？　谁知道呢）」
不过，虎铁一旦切换到性交模式中，心里就不会再想这么多事了。
虎铁「喏，也让你看一下吧。真是拉了很长的丝啊。你要是看到了，肯定也会吓一跳的」
银音「我、我不知道……都怪哥哥，刚刚那么乱来……」
听到哥哥的话，银音便将脸转向一旁。在银音心里，被哥哥羞辱这件事，比自己淫荡的样子被看见更令她难为情。
虎铁「依我看，你可比我嚣张多了。身体这么诚实，嘴却还是那么硬」
（揉）（揉）（弹）（揉）
银音「咿！　再这样一直揉下去，内裤就要脏掉了……女孩子的内裤，可是很贵的啊」
虎铁「这样啊。那脏掉的就卖出去吧」
银音「诶？」
虎铁「『请拿去卖掉』这句话你之前有说过吧」
银音「那、那完全是为了补偿哥哥……」
虎铁「就在网上卖掉好了。拍张只遮住眼睛的照片，和内裤拼成一个套餐。当然，还得附赠一张你穿着那条内裤的照片」
银音「讨厌，那种事情不要啊……」
虎铁「不过这原本不就是你提出来的吗？难不成你说这话，单纯只是为了戏弄我？真是过分的妹妹啊」
银音「不、不是的，那是……」
其实，那句话确实是银音用来戏弄虎铁的。过去种下的恶因，终于在此刻结出了恶果。少女支支吾吾，不知该如何作答。
当然，虎铁并非真要把内裤卖出去才说出这么过分的话，他只是想看看银音惊慌失措的样子。
虎铁「要是这些出现在拍卖会上，想必会引起轰动吧。大家都想知道这酷似星继银音的美少女究竟是谁……甚至会有人觉得这就是她本人」
虎铁「不过处理得当，他们就找不到确切的证据。即便如此……费尽心思把内裤抢到手的家伙，一定会用它手冲吧」
银音「手冲？」
虎铁「你懂的吧？　就是用沾上银音妹汁的布料捂住鼻子，一边意淫着银音的身体，一边喊着『小银音，啊，我好爽，小银音！』」
银音「不、不要讲这种恶心的事情！」
虎铁「嗯？　怎么了？　不过是别人的意淫罢了，既然不是现实，为什么还要那么介意？」
银音「就算是意淫也不能接受！」
身处繁华的市中心——同时还是室外，一边露出着敏感的部位，一边忍受着哥哥的羞辱。这两份羞耻感交织在一起，让银音的蜜缝渐渐湿润起来。终于，在这一刻——
耷拉——啪嗒，啪嗒。
银音「呀！　啊！」
从蜜缝里溢出的蜜汁，竟像枫糖浆一般垂落下来，紧接着便打湿了银音的内裤。
这件事并非只有银音注意到了。一直注视着两腿间蜜缝的虎铁，这一瞬间的景象看得比谁都清楚。
虎铁「银音……你知道发生什么了吧？知道了才会发出那种声音吧。妹汁可是还在往下淌哦」
银音「讨厌，真是的……」
虎铁「就像瓶子里流出来的润滑液一样啊。不过还没开始就湿成这样，也太夸张了吧」
银音「太……太好了。银音的身体，已经变成哥哥希望的样子了」
银音看起来有些不甘心。即便如此，在虎铁的眼中，银音似乎并非发自内心地讨厌自己。
虎铁「（是在逞强，还是在欲擒故纵呢？虽然不懂她怎么想的……不过，这曼妙的身姿配上这嫌弃的表情，可真是，超色气啊……）」
对妹妹不抱任何非分之想，这是虎铁深藏心底的誓言。但初尝禁果的感觉，早已将守护誓言的锁链砸得残破不堪了。
如此一来，「原本不可侵犯的妹妹」这一属性的保护膜，此刻在虎铁心里，也不过就是乱伦行为的调味品。
银音「（感受到了哥哥的粘稠的目光。还有一阵阵粗重的喘息，刚才起就好像一直呼向臀部那里……）」
虽然银音的身体没有接受到任何气息，但哥哥那深不可测的性欲，让她全身躁动不安，肌肤也随之颤抖起来。
虎铁「怎么，很冷吗？」
银音「哎？　那、那肯定啊……毕竟还是冬天」
虎铁「抱歉让你久等了。马上就让你暖和起来」
充血涨大的肉棒出现在视野边缘，银音瞬间便因惊讶而瞪圆了双眼。
银音「（果、果然大得过分啊！）」
银音私处流出的润滑液浇在胯下的巨根上，不一会儿便涂满了表面。
虎铁「啊啊……明明还没插进去。你的妹汁已经流得到处都是了」
看见被爱液打湿，油光锃亮的巨根挺立起来。银音不由得倒吸了一口凉气。
银音「哥哥……等、等等……」
银音的腰部被死死钳制住，就在巨根即将插入时，她总算挤出一声喊叫，让身后男人停下了动作。
虎铁「事到如今已经没必要再等下去了」
虎铁在耳畔轻语道。这低沉的声音似乎能直达子宫，不经意间，身体似乎已经任凭虎铁玩弄了，但她仍在勉强维持着自己的理智。
银音「不、不是的……之前虽然也做过一次，但哥哥的肉棒实在是太大了。如果要做，就得好好准备下……不然，银音会坏掉的」
银音把内心的不安传达给了哥哥。
虎铁「（坏掉？　明明已经这么湿了……不过，她的身体和肉穴也确实太小了……）」
虎铁「说得也是，那我就帮帮你吧」
银音「嗯，好……呜啊！哈啊，突然这样……会受不了的！」
虎铁把长长的手指贴近穴口，随即便以环绕穴口的轨迹用力按压着周围的唇瓣……
呲噗噗！
银音「哈啊？！　嗯嗯……哈啊……呼……哈啊……」
虎铁的指尖在洞口短暂停留后，先是试探性地闯入，随即便一点一点地，不断向着更深处探索。
虽称其为小穴，样子不过是狭窄的裂缝。爱液从中缓缓渗出的样子，不禁让人联想到甜美的果实。
不过，果实显然不可能像小穴一样温暖。
虎铁「你的小穴，真暖和啊……甚至都感觉有点热了」
银音「啊……啊啊……呜……啊啊……哥哥的……手指进来了！」
虎铁「感觉到了吧？　整根手指都被你吞进去了。银音下面的小嘴，吸得可真紧啊」
银音「说、说什么呢！」
虎铁「银音的小穴，真是太会吸了」
仅仅一根手指，其粗细完全无法与虎铁的阴茎相提并论。
即便如此，银音的穴肉仍将闯入内部的异物误判为阴茎，仿佛要把精液榨取出来一般，全力挤压着虎铁的手指。
虎铁「（这感觉也太棒了。每次想把手指拔出来，就会被穴肉紧紧吸住）」
啾噗噜噜噜噜噜！
银音「啊♡　啊啊啊啊啊！」
虎铁「（手指刚插进去，妹汁就从小穴里滋了出来。虽说是透明的，但气味可真骚啊……）」
呲呲……呲噗噗噗噗噗噗！
银音「咕呜呜……啾呼……呜呜！」
虎铁「（才一根手指就叫得这么淫荡啊。……难不成，真的很难受吗？）」
因此不难想象，上次做爱时，银音撑过全程是有多么的勉强。
但无论当时的过程怎样，一想到银音那娇小的身躯已经被自己的巨根侵犯过一次，虎铁的胸膛和肉棒就躁热起来。
虎铁「（真的忍不了了，现在就想插进去……不过里面这么紧，感觉还得再松开一点才行）」
黏滑而富有弹性的阴道里，虎铁的手指在其中肆意翻弄着。
男人那骨节分明的中指，为寻找小穴内的敏感点而不断摩擦着小穴的肉壁。
银音「嗯啊？！　哈啊♡　嗯嗯！」
虎铁「（哦……看来这块很有感觉啊）」
虎铁的手指在那片区域反复摩擦。
银音「（呀，那里……在肚子里一直抽动的话，受不了了，啊啊……膝盖怎么抖起来了？　啊嗯♡脑袋，一片空白……肚子里也，烧起来了……）」
离穴口不远的腹部内侧―――那是银音的G点所在，得知这一信息的虎铁用手指猛烈地发动攻势，终于，银音就要高潮了。
银音「停、停下。已经，站不稳了！再这样做下去，银音就站不住了，所以……呼啊！　啊！　停下♡　喂！」
虎铁「（虽说用手指让她高潮也不是不行，不过要是瘫倒在外面那就难办了）」
从少女青涩的私处拔出手指，空气中那股性爱的味道便更加浓郁了。
妹汁中飘出的少女的味道，夹带着丝丝迷人的香甜，虎铁那耸立的大棒禁不住剧烈跳动起来。
虎铁「我再也等不下去了」
银音「哈啊，哈啊，哈啊，哈啊……嗯……那就，进来吧……」
顶在穴口的肉棒蓄势待发，银音静静等待着，轻柔的呼吸却愈发紧促起来。
虎铁的腰部用力一顶，阴茎一下子就滑了进去。
银音「咕呜呜！　呜！！」
矛头坚硬的肉枪突然刺入少女的嫩穴，强烈的冲击让银音娇吟连连。
虎铁「还是，这么紧！」
插入小穴中的肉棒，瞬间便被快感所包裹。其中尤以龟头黏膜的感觉最为强烈，以至于仿佛就要融化在里面了。
不过，小穴的收缩却有些过于强烈了，再缩紧一些甚至就会把肉棒压扁。
虎铁「银音，小穴里面……太紧了……！」
银音「呼呼……嗯唔……呜！　银音，什么也没做……明明是哥哥，一直在摆弄着我的身体……」
面对哥哥的要求，银音像受了委屈一样辩解道。但实际上，银音此时甚至连辩解的余力都没有了。
被异常巨大的阴茎持续撞击着的银音，虽然身在寒冷的室外，此时却是香汗淋漓。
虎铁「求你了，稍稍放松下身体。下面也许就会松一点」
银音「哈啊，哈啊……我、我试试……嗯……哈……啊……呼……呼……」
承受着巨根的撞击，银音已是气若游丝。即便如此，她仍尽力去遵从哥哥的要求，让手和脚渐渐放松了下来。
虎铁「（哦？　就是现在——）」
紧贴巨根的肉壁微微松开，敏锐地察觉到这一变化的虎铁，看准时机加快了抽插的频率。
呲唔！！
银音「啊啊啊～嗯嗯嗯～嗯唔……」
身体被肉棒贯穿的感觉，让银音发出了痛苦的呻吟，但她很快便咬紧牙关，尽可能地把声音憋在了喉咙里。
随着腰部猛烈的碰撞，娇小的臀部像果冻般抖动着。随后，这股冲击便如同浪潮一般席卷全身，少女的四肢突然绷紧起来。
银音「（肉棒、插得……好深！！内脏要被顶起来了……啊，唔呜呜！）」
虎铁「哦哦……不愧是名器……真不错。把肉棒塞进你的身体，这种感觉真是太美妙了……」
虽然肉棒根部还是被穴口夹得生疼，但肉棒前端却被子宫壁紧紧吸附着，虎铁瞬间便被这种诱人的感觉所俘获了。
此刻，虎铁作为纯粹的雄性而存在。预热完毕的引擎为腰部直接注入动力，为做爱而生的机器，此刻将开始全力运转。
啪！　啪！　啪！　啪！　啪！啪！　啪！　啪！　啪！　啪！
银音「啊！　哦！　嗯啊！　咿！　咿！　啊♡哦！　啊！　啊……咿！　咿呀！　嗯啊！」
每当肉棒顶向子宫内部，宫颈处青涩的嫩肉就会被猛地撑开。少女还未习惯这夹杂着痛苦的快感，樱唇止不住地战栗着，撕心裂肺地哭喊起来。
银音「（再这样下去……身体绝对会坏掉的！头和身体……被晃来晃去。嗯咕！肚子里已经，被哥哥的肉棒搅得乱糟糟的！）」
银音「（嗯啊！　啊！　嗯啊！　啊……♡……啊啊……这是？　什么感觉……）」
少女的娇躯被男人贪婪索取着，她慌忙用手撑住身体，却在偶然间切实抓到了，那一直以来若隐若现的快感。
突如其来的快感，让银音丧失了最后一丝理智。
银音「（这个……好舒服……♡喜欢……小穴里，酥酥麻麻的，啊……喜欢……♡）」
此刻体内被各种刺激玩弄着的银音，却清晰感知到了这一快感。随后这一快感便不断膨胀，银音的穴肉猛地收缩起来。
虎铁「（哦……真厉害啊……小穴里面，变得越来越舒服了……）」
肉棒反复冲击着穴肉，而这期间银音的身体也做出了相应调整。穴内的润滑液逐渐发挥效果，来自肉壁的压力也逐渐恢复正常。
肉壁不规则地蠕动着，那用力揉搓着阴茎的样子，像极了为接待客人所做的全身按摩。
虎铁「（一边在里面抽送，一边感受着小穴的蠕动。做爱真美妙啊……银音真是极品啊……妹妹的小穴真是太舒服了！）」
尚未发育成熟的性器不断挤压着虎铁的肉棒。它的进步与神秘，以及此刻无与伦比的快感，让虎铁为之倾倒。然而……
银音「啊嗯！　啊♡　嗯嗯嗯……啊呜！唔啾，呜……哈！　咿……啊，哈啊……！」
银音本人并非有意配合着这一切，但面对着来之不易的快感的浪潮，和身后不断传来的撞击，她只能任凭身心被肆意玩弄。
与银音不同，虎铁则更加主动。他完全沉浸在索取快感的冲动中，不断重复着抽插的动作——突然，眼前那一直发出着美妙声音的雪臀，吸引了他的目光。
虎铁「（之前在仓库的时候，好像拍过她的屁股吧……）」
啪哧！
银音「嗯嗯！」
伴随着臀部传出的拍击声，一同响起的还有银音的悲鸣。
虎铁「哦哦。真动听……」
银音「干、干嘛突然拍我！」
虎铁「干什么？　当然是惩罚咯」
银音「惩、惩罚的话，现在在做的难道不是吗？跟、哥哥……一起做、做爱……」
虎铁「不过那也该算在合同里吧……」
啪哧！
银音「啾嗯！」
拍击声响起的同时，银音的小穴也随之收紧……♡
虎铁「（哦……好像包裹得更紧了？）」
银音「哥、哥哥！」
虎铁「喂，你是不是喜欢被人拍屁股啊？」
银音「不，才不是！　你又在乱想什么啊！」
虎铁「那我让你再好好感受下」
银音「嗯啊！」
虎铁「感觉到了吧？　我一拍下去里面就会缩得更紧」
银音「（怎么会……因为这种事兴奋……这种事，不喜欢，明明一点也不喜欢啊！）」
啪哧！
银音「呼啊啊啊！　啊！」
银音「（每次拍到身上，肚子深处，就痒痒的……身体，擅自起了反应，还发出了，糟糕的声音……银音，明明就不想这样的）」
虽然嘴上反驳着哥哥的话，但银音此时已经注意到了体内的异常。当然，在小穴内抽送着的虎铁也不例外。
虎铁「既然你还没感觉到，那我就让它来得更猛烈些吧！」
啪哧！　啪哧！　啪哧！
虎铁把手掌放到银音的屁股上，随即拍了下来。一下，二下……
银音「啊呜！　呀啊！　嗯咿！」
毕竟也只是为了惩罚银音。既然目的不是要打伤她，高高挥下的手臂，自然也并未倾注全力。
即便如此，完全张开的手掌拍打到臀部上，还是传出了十分响亮的声音，同时臀部表面传来的痛感，也渐渐唤起了沉睡在银音体内的受虐倾向。
银音「（啊呜！　呀啊！　哈啊，哈啊，哈啊……明明……很讨厌……但拍到身上，肚子里就，忍不住会收紧……）」
充斥在臀部的到底是疼痛，还是其他的感觉呢，银音已经分不清楚了。
此刻，她所知道的全部，就是在接连不断的拍打中，自己的呻吟声愈加凄厉，身体的反应也愈加强烈。——不，她还知道一件事。
从蜜壶中咕噜咕噜流淌出的爱液，早已浸透了脚下的那片沥青路。
啪哧！　啪哧！　啪哧！　啪哧！
银音「（啊呜！　咿！　哦……啊呜呜！哈啊，哈啊……讨厌……这里难道，是银音弄脏的吗？这一片……就好像失禁了一样啊……）」
——失禁是件很羞耻的事情。银音心里虽然清楚，但她并不想隐瞒这件事。
连银音自己都没察觉到，身为顶尖运动员却有一个出人意料的弱点。即对性刺激异常的敏感，内心的防线很快就会被快感所攻破。
虎铁「啊……」
虎铁不断用手掌肆意蹂躏着银音的娇臀，突然，他停住了将要挥下的手。
虎铁「（屁股已经拍红了。就算银音喜欢，再这么打下去可就要留下印子了）」
银音「（……咦？　这就要停下了吗？人家好不容易才来感觉的……）」
银音的小穴被冲撞着，臀部被不停拍打着，翻涌的痛苦和快感已经超出了她的认知范围。
于是，银音没能注意到，虽然自己心中一直抗拒着，但臀部却因欲求不满而不自觉地扭动着。
银音「啊呜呜……哥哥……」
注视着妹妹那在眼前轻轻晃动的娇臀，虎铁锁定了他的下一个目标。
虎铁一边缓缓抽送着腰胯，一边将自己的粗壮的拇指伸向了微微颤抖的雏菊——
呲唔唔唔……
银音「啊呜？！　呼！　啊？！」
少女的后穴被男人用手指用力撬开。感知到屁穴中不断深入的异物感，银音的瞳孔骤然收缩，先前模糊不清的意识也一时被唤醒。
银音「哥哥……你要干嘛……那里，屁股那里可不是用来插的！」
虎铁「这种事情也是有的。你不知道吗？」
银音「知、知道是知道啦！」
银音「（还、还有这种事吗？！）」
银音「不过，就算能进去，也不要突然就在里面动来动去的！　我还没同意呢！」
虎铁「许可制啊。那下次再申请吧」
银音「我不是这个意思……嗯啊！啊，唔……呜呜，呜……啊？！」
无视银音的抗议，虎铁继续抽插着。少女娇小的身体，被接连不断的碰撞震得晃来晃去。
啪！　啪！　啪！　啪！
银音「我、我还没说完呢……嗯！哥哥，哈，也太强硬了！」
肉棒如同船锚一般深深嵌入少女的肉穴中，如今这幅身体已然成为了身后男人的玩具，银音也只能任他摆布。
银音「（哥哥……做这种事情……不可原谅！后面的洞……明明……不是用来做爱的！）」
肛门是排泄器官，银音是这么认为的。
那种地方即使插进手指，带来的也只会是疼痛感、异物感以及厌恶感，与快感之间根本没有任何联系，在银音的认知中本应如此。然而……
银音「（好疼……讨厌……屁股酥酥麻麻的。不仅酥酥麻麻，还热热的……啊！人家明明、一点也不喜欢……咿咕♡）」
啪！　啪！　啪！　啪！
银音「（身后的撞击也更加强烈了，感觉都混在一起……已经要，分不清了……难道插进屁股里，其实也，很舒服吗？）」
不断朝着腰部袭来的冲击，同时刺激着小穴和小菊。渐渐地，银音脑中对于疼痛与快感的判定也变得模糊起来。
而作为主动方的虎铁，同时调教着妹妹的两个小穴，这让他获得了从未有过的满足感。
虎铁「（把手指伸进屁穴里让妹妹爽起来，这种事估计也只有我能干出来了……不过，现在的一切真像是在做梦啊……）」
银音「（啊♡　啊♡　哦……啊！这种感觉……受不了了……银音，现在，已经被哥哥，弄得乱糟糟的！）」
面对着袭来的快感和话语的挑逗，银音的身体敏感地作出了回应。她的头部上下晃动，喘息和娇吟不断从喉咙深处溢出。
有时没有任何征兆，银音的身体就剧烈颤抖起来，小穴和小菊也随之缩紧。对于这样的银音，虎铁说出了自己的心里话。
虎铁「你啊……我们店里的玩具都没你色情」
银音「呜嗯！　哥哥情商真低……哪有女孩子听了这种话会感到高兴……嗯啊？！」
虎铁虽然也认同银音的这番话。不过——
银音「（在哥哥心里，比起店里的情趣用品和色情片里的大姐姐，难道银音的样子看起来更淫荡吗？）」
银音「（我也不想变成这样……但无论怎么挣扎，都挣脱不了哥哥的束缚吧。已经，没法回头了……♡）」
此时的银音，已经不再抗拒现状了。
不知是为了掩饰自己的沦陷，亦或只是在胡言乱语，银音如是说道。
银音「咿啊！　哥哥心里肯定觉得，妹妹不过是种淫秽物品吧」
虎铁「谁觉得了，你脑子坏了吧……」
银音「哼……你刚才不还在一本正经地胡说八道，现在又有什么资格……啊……指责我」
虎铁「不过你说的也有道理……不仅侵犯着自己的妹妹，甚至还把手指插进了她的屁穴里……」
虎铁便思考起来。虽然银音可能确实是想歪了，但我其实也一样……不，事实就是如此吧？
倒不如说，某种程度上我们两个，在面对肉体的欲望时比任何人都要诚实。
虎铁一边用这种毫无逻辑的歪理为自己开脱。
呲噗……呲噗！　呲噗……呲噗！
一边则继续在妹妹小穴中抽插着。
银音「哦呜！　呜呜……啊！　哈♡　咿！……哥哥。哥哥是，笨蛋！」
虎铁「现在这样当个笨蛋也挺不错的。啊……真爽啊」
虎铁一边玩味着妹妹莫名其妙的——某种程度上很合理的谩骂，一边专心致志地挺送着腰胯。
虽然虎铁希望自己能一直这样抽插下去，但小穴内的收缩实在是过于美妙，因此他也清楚自己就快到极限了。
——（用力）！
银音「呼，啾哦哦？！！」
直肠内的拇指突然弯曲成「く」的形状，小菊内侧被撑开的银音，全身上下传来触电般的酥麻感，臀部也完全充斥着被火灼烧的感觉。
银音「嘎……呀啊！　哥哥，屁股！屁股烧起来了！　哥哥！　停下！不要……不要那样扣！　嗯唔！」
银音脑中瞬间乱作一团，娇吟化作悲鸣。然而，紧接着身后又传来阵阵猛烈的撞击，她又被翻涌的快感所裹挟了。
虎铁「哦哦哦！」
即将进入高潮的虎铁，身下的动作更加粗暴起来。银音也因此陷入了更加严峻的处境中。
实际上，银音体内的感觉有很大一部分——具体来说是九成，都是被误解或者说是被转换成了快感。
银音「不、不要……！　快住手！　不要啊♡一边扣一边插，要受不了了！嗯嗯♡　快停下！」
虎铁「（不要？　也就是说……这样有感觉咯？）」
虎铁「我懂……我一直都懂的，银音！」
虎铁说完，便将手指弯成钩状挂在肠壁上，同时加快了腰部抽插的速度，毫不留情地摩擦着银音的肉壁。
银音「唔啊啊！　啊唔！　啊！　啊！　啊啊！你、你懂什么啊！　呜唔♡受不了了……要，变成笨蛋了……♡」
银音已经不知道自己在说什么了。
此刻，少女的身体完全化作了取悦哥哥的容器，而不断被冲击的子宫，则强烈地渴求着来自肉棒的精子。
虎铁的胯部已经被妹妹冒着泡的爱液打湿，此刻他即将宣告这场性交的结束。
虎铁「靠，已经到极限了，要出来了……银音！」
紧紧裹在表面的肉壁，伴随着每一次收腰不停吸吮着肉棒内的精液，这令虎铁不禁发出了呻吟。
于此同时，被快感支配的银音凭借着所剩无几的意识，也理解了将会发生什么。
银音「（哥哥，要射出来了♡　银音也……对了，约定。去的时候，要告诉对方……必须说出来。约定，必须要好好遵守呢）」
银音「要……要去了……就要去了！银音也，要高潮了！　啊♡　啊♡　啊啊♡」
虎铁「银音！」
银音「啊！　哦！　啊、啊啊！　受不了了！要高潮了……要被哥哥玩弄着小菊高潮了！明明不能在这里高潮……都怪哥哥！」
噗呲！！
银音「咿！！！　咿啊！！」
仿佛要宣告这是最后一击，虎铁的肉棒像要捅开子宫口一般全力突刺上去。紧接着肉棒便在活塞运动的顶点停了下来。
哔哔噜噜噜！　噗！！　哔咕！噗啾噜噜噜！　啪哔！
肉棒已经因长时间的性交而膨胀至极限。此刻全部压力被释放，与子宫口紧密相连的尿道口处，精液瞬间以惊人的态势喷涌而出。
银音「可以……！　呼……射进来吧……哈啊！！！」
炽热而新鲜的精液直接射入深处，银音的下体兴奋地抖动着。同时少女的小腹也不自觉地向上拱起，试图将更多精液留在体内。
银音「哦……啊唔！　射得，好多……啊♡咿！　哦……哦……啊，呜呜，嗯……咿！…………啊啊♡　要……去……了啊啊！！」
年轻男性那浓稠的精液被银音的子宫全部吸入，随即她也迎来了高潮。渐渐地，高潮时的浪叫变成了更加甜美的娇吟。
银音「咕啊♡　嗯嗯，呼呼……哦哦♡　哈啊，哈啊，啊，啊呜呜……♡　哦，呼呼♡　啊啊……♡」
从快感与苦痛中解放的同时，另一种脑内麻药却开始加速分泌。于是银音那私处和排泄处被一起侵犯的身体，此刻被从未有过的幸福感所包围。
子宫内装不下的白色粘稠液体——自己被男性玷污的证明，连同证明自己深陷快感中的泛着泡沫的爱液，两者从小穴中一同流出，少女有气无力地轻语道。
银音「去……了……♡　银音，高潮了哟……哥哥……有在听吗……银音，刚刚高潮了。被哥哥，一边做着很过分的事情，一边高潮了……」
银音「这样……哥哥就会原谅银音了吗？」
虎铁仍沉浸在射精的余韵中。他虽然怀疑自家妹妹是精神恍惚了才变得这么积极主动，但还是摸了摸她的头，仿佛在体谅她的辛苦。
虎铁「今天就先这样吧。剩下的惩罚就留到下次吧」
银音「（下次……这样啊。还要，做这种事情啊……）」
想到这里，银音便突然失去了意识。
银音「哥哥，你是不是忘说什么了？」
虎铁「弄脏你的内衣，还射在里面，对不起……」
银音「你……你说的这个倒是没关系……」
虎铁「……没关系吗？」
银音「总比弄脏校服要好。你搞不好还真是那种喜欢让妹妹穿着精臭味校服上学的变态，但这样肯定不行」
虎铁「我可没有这么小众的癖好」
银音「谁知道呢。无论怎么说，我被你侵犯都是事实。已经没法再相信你的话了」
虎铁「（无力反驳……我确实上了妹妹。而且……）」
她一副若无其事的样子，但子宫里其实已经装满了我的精液。
一想到这里，还有点小兴奋。
银音「哥哥，我提醒一句，以后千万不要在做爱以外的时候乱来。我怎么说也还是校园偶像」
虎铁「我知道」
星继银音。她自称校园偶像，但实际上比偶像还要光彩夺目。
我则利用自己的身份征服了这位学园偶像，并随心所欲地玩弄了她。
虎铁「（说不定……我还真是不良少年呢。额……这算反省吗？　我还会反省？不会吧。哪来的这个必要）」
一切都是按合约来的。这是她哥哥，也就是我星继虎铁的正规权益。
银音「你还没按惯例告诉我这次约会的安排呢。明天就是周六了，你有什么打算吗？」
虎铁「啊？　早就安排好了。我们之前不就约过了吗」
银音「嗯……？　一点印象都没了」
虎铁「你买的睡袋已经送到了吧？」
银音「是啊」
虎铁「那就没问题了。这周我们去山里约会」
银音「山？　也就是说……」
虎铁「你不是一直想去露营吗？」
银音突然定在了原地，只有脸逐渐泛红。最后终于反应过来，激动地合起了掌。
银音「啊，但吃的你还是要帮我做哒♡」
虎铁「不然还能怎样？　我可不想浪费食材……唔啊！」
银音笑着踹了过来。
我确实求过他带我去露营，但那只是对户外活动，和他的日常生活感兴趣而已。
绝不是因为愧疚。
我们是兄妹，却有了肉体关系。虽说是露营，但又和『外出过夜』没有区别。
仔细想想……
银音「（在没有人的地方独处一晚上，还是和他这个刚脱处的年轻男性……或者说是性兽一起。不知道能不能全身而退呢？）」
过去的那些淫乱的回忆突然掠过脑海，令我的下腹部隐隐发麻。
银音「（啊！　不行……！　嗯啊啊啊啊！）」
我在床上扭动起来，接着又把头埋在枕头里磨蹭，试图将这些记忆碎片抛到脑后。
虎铁「银音，别乱动了。吵死了」
被批评了……
银音「（唉……害我成这样的不就是你吗……？　真是的……）」
算了，现在再想这些东西也没用了，而且想太多弄脏内裤也不好。我似乎很容易湿……
银音「（内裤……对了。穿上新内衣去露营吧，就当他会袭击我。之后就顺其自然……哎……唔啊？）」
我的手不知不觉就伸到了两腿间。如果只是这样还好，但内裤却传来了湿润的触感……
银音「（啊？！　又来了……？！　不不不、不行！……唉～～～我可能已经成废人了～～！）」
虎铁「早点睡觉。你精神年龄还没两位数吧」
银音「猛虎下山式……！阿克塞尔三周飞踢！」
从市区骑了一个半小时摩托，我们总算顺利抵达了冬天也能住的露营营地。
银音「除了我们……好像就没有别人了」
虎铁「是这样的。虽然冬季露营在博主和动画的宣传下火了，但还是没几个人愿意在这么冷的天气出来」
银音「那你就是其中一位有着奇怪爱好的变态咯」
虎铁「恭喜啊。你从今天开始也加入变态行列了」
虎铁「要喝咖啡吗？　就是特别苦」
银音「这……苦一点又怎么了！　我可是大人」
虎铁「那你喝黑咖啡吧。我要加很多糖浆」
银音「太、太狡猾了！　快分我一点！」
虎铁「啊，抱歉，全用完了。啊～真好喝。咖啡还是甜的好啊」
银音「那我喝你那杯。这杯苦的给你」
虎铁「哎……」
我应银音的要求和她交换了杯子，皱着眉头地小口喝了起来，而她却——
银音「咖啡还是甜的好啊！嗯……呼。甜甜的♡　好好喝♡」
她夸张地品着甜味满满的咖啡，就像在向我炫耀一样。
虎铁「得意忘形的家伙……」
不过，她的笑容真的很灿烂。
虎铁「（真希望永远都能……在这么近的地方看着她的笑脸）」
银音「不过，真没想到哥哥会邀请我来露营」
虎铁「啥意思，你之前那些话都是随口说的吗？『震惊！　我试着邀请哥哥出来露营了』？」
银音「别讲得跟营销号视频标题一样。还有你是怎么理解成这样的啊」
虎铁「可能是我不懂别人的感受吧」
银音「哦～这借口是找给谁的？」
虎铁「……我说一句你就要顶一句啊」
银音「你是对什么心怀愧疚，才会有这种想法的吧」
虎铁「嗯。可能吧」
从很久以前开始就是这样。远在开始跟我顶嘴之前，她的话语就已经对我造成了很深的影响。
我总会反应过度，下意识地去关注她的言行举止。
虎铁「（这究竟是男人对女人的爱，还是小孩子对家人的爱呢。硬要说可能更像『占有欲』吧……）」
有段时间，星继虎铁在各个方面、各种意义上都对星继银音相当执着。
这本身倒不是什么坏事。在少年时期多了个可爱的妹妹，内心有些欢欣也无可厚非。
但这没法将年少无知犯下的错误一笔勾销。
星继银音能无条件地带给我幸福。但是，如果世上有一种一放入嘴就能得到幸福的药，那它一定是毒药。
药的效果越猛，就越要控制用法用量。而我……已经服用了太多，无力回天了。
同理，人与人之间也要保持合适的距离。我本以为……只要适当疏远银音，我们的关系就能恢复正常。
我的变化也让周围发生了改变。虽说未必全是好事，但肯定给银音创造了能够上升的环境。
倒不是说我为她做了什么。但就像我依附于银音最后成了废人一样，我对银音来说也同样是一种毒药。
所以——我们兄妹保持了合适的距离，问题也自然迎刃而解了。
适当的距离感能让银音变强，能让兄妹成为真正的兄妹……总有一天也能缓解我的银音中毒症状。
但随着时间的推移……我们跨越了兄妹的那条线。用露骨的说法来讲，就是发生了肉体关系。
距离是保持了，但关系却变得更扭曲了。这是多么讽刺啊。
虎铁「（但我并不后悔。甚至还想高呼万岁呢）」
要说自己从没对她发过情，那一定是骗人的。
虎铁「（而且，我喜欢的本来就是她的外表）」
毫不夸张地说，我其实就是从那张脸开始迷恋她的。
有这么一位异于常人、美若天仙的少女，把没有血缘关系的我当作兄长仰慕，我实在高兴得忘乎所以了。
什么『不想玷污她』啊，『因为是妹妹所以想守护她』啊，这种违心话我是说不出来的。
因为我不仅迷上了她，还想和她做爱、和她联系在一起。无论过程如何，我们最终还是建立了这样的关系。
而这种关系貌似还会持续一段时间，直到我交到女朋友为止。所以我现在可谓是开开又心心。
虎铁「（太棒了。简直是个完美的炮友）」
希望这种关系能持续得尽可能久一些。
我不是在装坏，而是打心底这么想……
虎铁「（但为什么一看到现在的她……心里就静不下来啊？）」
银音「喂，哥。你一直盯着人家看干什么。啊……不会刚到这就对我发情了吧？」
虎铁「啊？　你傻么」
银音「难得出来露营，气氛这么好，我还穿着这么厚的衣服……你居然发起情来了。简直就是只猴子」
虎铁「什么啊，你是在诱惑我吗？」
银音「哪有，我从来就没诱惑过。而且你别以为我不知道。你小子就是那种平时装清高，一做起爱就无比贪婪的人」
虎铁「每个男人都这样啦。还有『你小子』是什么词啊？」
银音「没听过吗？　看来你精神上已经是大叔了」
这妹妹也太狂妄了。
我现在也只能将错就错，说：『相处了这么久，你也知道我这个人又死板又较真了吧』，但光这样也没意思，还是得展示一下兄长的威严。
虎铁「我看的是你的笑容啊。你之前不是吵着要去露营吗，我就想帮你实现这个愿望……真没别的意思」
虎铁「等重新开始训练，就不知道什么时候才能带你来了」
虎铁「你把青春都奉献给了滑冰。所以至少在修养的这段时间里，我想多为你做点力所能及的事」
银音「哥哥……你居然为我考虑了这么多……」
虎铁「（太好骗了……哥哥我都有点担心了）」
虎铁「对了，这片营地附近还有温泉」
银音「温泉……！　我最喜欢温泉了！」
虎铁「虽然没温泉旅馆那么正经，管理也一般般，但泉水是天然的，还不会循环利用。蛮不错的嘞」
银音「现在就出发吧！　温泉♡　温泉♡真是的，怎么不早点说呢～♡」
哎呀，真好糊弄……
在冬日露营地旁那里的天然温泉现在刚好是免费开放日在这里都可以看到浓浓的白雾。
来这里泡泡温泉是我们这次来露营的目标之一。不过。
虎铁「又没人在这里，你也过来这边嘛。不对，不是那里，来这里」
银音「哎……你要干嘛……」
两人正是精力旺盛的年纪，只有两人在温泉里泡澡，换谁都知道接下来会发生什么。（从色情漫画里看到的）
银音「那个。现在是怎么一回事啊」
虎铁「兄妹泡个澡你一开始还隔我那么老远，老老实实来我这让我宠你一下多好」
银音「我问的不是这个啦……我是指你有没有藏点自己的小心思？」
虎铁「当然就是来泡一泡啦。话说回来这儿温泉的风景真不错」
银音小巧圆润的胸部，就在我眼前，随着她的呼吸上下起伏着。
虎铁「（真耀眼，这才是曼妙肉体带来的生命力啊）」
银音「真是的……还让我跨在你身上，我还心想你到底要干什么，结果就直勾勾地盯着我的身子话说回来——这个体位」
银音的脸上腾起两朵红晕，但并不只因为温泉水温的关系，毕竟我俩进来还没多久。
银音「哥哥那凶恶的肉棒已经顶到我的肚子上了。而且，感觉干劲满满的样子……我从刚刚开始就很在意这点请问您能给我解释一下吗」
虎铁「让我爽一下嘛♡」
银音「你整天脑子里从除了那些黄色废料没别的么」
虎铁坏笑着，看着跨坐在自己身上的银音那如白鱼一般柔软的下腹部，正在紧贴着自己红黑的肉棒。
银音「所、所以说……哥哥你在干什么啦」
虎铁「当然是在让你感受男性散发的荷尔蒙啦？　怎么样，兴奋了吗？」
银音「怎么可能在这种地方兴奋起来」
虎铁「不过我已经忍不住了哦。像这样蹭着你的肚皮。滑溜溜的让人爱不释手……像这样来回用我的肉棒抚摸你小肚子上的肌肉」
虎铁「我已经听到你的腹肌在娇喘了哦」
银音「呜……哥哥你、你在说什么啊。这个肌肉恋大变态……」
虎铁「嘴上这么说，身体却很配合你骂的那个变态唷」
虎铁「作为奖励就再摸摸你。好啦好啦。银音真是好孩子，好孩子……」
银音「嗯咕……！　你能不要一边把你那一根压上来一边对我说话么――」
我顶……我顶……！
银音「咿呀嗯♡　啊……」
虎铁的肉棒不断地在银音的小穴和肚子上往复着，随着虎铁的动作，银音的声音也变得高亢起来。
虎铁「哦呀。比起肚子这里更舒服吗？」
银音「呀啊啊啊啊，等……那里……是，啊♡咿呀……♡　啊？　哈啊，啊……！」
我来回磨蹭着银音蜜缝顶端的位置，每当我顶上去或者蹭过的时候，银音的反应就额外明显。
当然我重点照顾的就是那被薄薄皮肤所包裹的凸起。也就是银音的阴蒂。
虎铁「（说起来直到现在，好像还没有怎么直接玩弄过她的阴蒂呢。我是有多喜欢直接捅进去啊）」
虎铁「这里，很舒服对吧？」
银音「呜♡　哈啊啊……呜咕，嗯♡呼啊啊啊♡　哈！　咕……！」
虎铁「（这就沉浸进去了啊。进入状态可真快）」
虎铁一开始还有所保留，轻轻地来回摩擦着蜜裂，但最终还是忍不住将肉棒顶在小穴上沉迷于银音那香艳娇小的肉体。
银音「呜，呜咕……呜咕………………啊啊？！那里，啊……被这样弄的话……！」
水声中带着一丝香艳的气息……
水声轻柔，雾气升腾，两个人的身体淫靡地摇晃着。充血鼓起的阴蒂，连同保护它的那薄薄的皮肤，都被自家哥哥的肉棒戳来戳去的，她的娇声也越发高昂。
银音「咕啊！　呀！♡　呜！　咕呜，嗯……哈啊，哥……哥！　这个，刺激太强啦……啊♡」
虎铁「在银音的股间来回摩擦，真的超级舒服哦……哈哈……你看起来也很享受嘛」
银音「呜，呜嗯……这个，好舒服……♡哈啊，哈啊，啊♡……呜呜，嗯哦♡」
虎铁「是小豆豆舒服吗？」
银音「小……豆豆……？」
虎铁「小豆豆。你肯定知道吧？你看就是这里。小小的鼓起来那个」
银音「嗯，嗯……小豆豆，好舒服……不过，刺激，太强了，啊……腰，止不住一抽一抽地……啊！不要……银音的，小豆豆，好像是弱点……呜啊♡」
银音虽然对性行为很感兴趣，但目前主要沉迷于阴道高潮，没什么机会认识到阴蒂是多么敏感的地方。
所以，在银音的大脑发现还有小豆豆这种新世界的时候，她的大脑就没在管多巴胺的生产量爆表这件事了。
银音一下子就感觉自己的身体开始变得不受自己控制了。
银音「（呀啊……好舒服……太舒服了……腰，擅自动起来了……呜呜♡啊，哈啊……阴……阴蒂好舒服♡）」
……对于这样的银音来说，虎铁时而用肉棒摩擦着，时而顶一顶她的阴蒂的这一举动堪比自己破瓜时的快感——甚至超越了她记忆中的快感巅峰。
虎铁「（用包皮系带摩擦……）」
银音「哈哇，啊，哈啊啊啊，呜哦，哦，嗯嗯嗯～♡」
虎铁「（用龟头顶一顶——）」
银音「啊！　啊！　啊啊！　啊啊！」
虎铁「（——然后再一口气压上去）」
银音「咿咿？！♡♡」
哥哥玩弄着身为女性的妹妹最敏感的地方。
眼见面前的银音双眼迷离娇喘连连，虎铁也愈发沉迷玩弄银音的阴蒂，不断地将自己的阴茎压在自家妹妹闭紧的裂隙上。
银音「被哥哥，这样，摩擦，玩弄的话……啊？！呀，啊，等……？！　要来了？　要去了？！」
银音「啊♡　要高潮了……啊，啊，啊，啊，？！哥……哥哥！　要丢了……！」
虎铁「小豆豆要高潮了吗？」
银音「小豆豆高潮……用小豆豆……呜……小豆豆要高潮了！已经，要高潮了……啊♡　哥哥……！啊，啊，啊～～～～♡　停下来，哥哥快停下来！」
虎铁「你好意思自己把腰沉下来边蹭着我的肉棒边说么。好啦好啦别这么多顾虑就这样高潮吧」
两人重叠的身影带起浅浅水声，在银音的娇呼声下显得格外淫靡。
银音「咿啊♡　啊♡　啊♡　啊♡――哥哥，等一下……再这样，继续下去的话……就不单是蹭蹭就能完事的了，好想要哥哥的肉棒，呀♡」
虎铁「真是贪心鬼……别担心啦等下我就插进去。所以别顾虑这么多直接用小豆豆高潮吧！　快点高潮」
虎铁「（虽然这么说，不过我也舒服得不得了。要是她再忍一会儿的话，搞不好我得先缴枪）」
银音「嗯哦！　边，边玩弄我的小豆豆♡呀啊……♡　还要我赶紧高潮，太欺负人了……！哈，哈，哈啾♡」
虎铁「（……话说回来，这满眼迷离，娇喘连连的样子，比一口气插进最深还色情……）」
虽说用肉棒蹭着银音阴蒂的虎铁也舒服得不行，但集中在阴蒂上的神经密度可是要远超肉棒的。
那膨起的樱桃红色的阴蒂，就如含羞草的叶子般敏感。结果被自家哥哥用毫不留情的速度摩擦着，银音化作只会贪图快感的欲兽也是没办法的事情。
银音「呀！　去、去了……去了去了去了♡啊，要，要去了……啊？！　嗯咕，啊！！」
银音「（呜……全身都沉醉在小豆豆的快感中，啊♡　感觉，身体完全自己控制一颤一颤的……啊♡　哎呀？！）」
银音「呀啊，这样，真……真的要去了！哥哥，哥哥，哥哥！　银音，要高潮喽？去了去了，……要高潮了哦？　去了，啊！」
虎铁「我说过了，你随时都可以高潮……！快点！　快点！　就跟你说了快点！」
啪啾！　啪啾！　啪啾！
银音「哦……？！♡」
银音「啊……！　去了啊啊啊啊！　呜，啊，啊，呜呜呜！　啊♡♡」
银音防线的弱点被毫不留情地突破着，没一会儿她就举起白旗了。
银音「哦，哦哦，呜，啊呜♡　哈啊，哈啊，哈……！咕，呜，哦哦……嗯嗯……♡」
虎铁「（哇哦——在自己面前的女孩子……银音连腰都直不起来，娇躯一颤一颤地高潮。真是副好光景。搞得我也心头一紧）」
虎铁「好像缓过来点了呢」
银音「哈啊，哈啊……银音，忍受不了这样的。自己身上还有着这样的器官……能被哥哥用来把我玩弄成这样的器官……完全不知道」
虎铁「真的一次都没有做过吗？　自慰。……用小豆豆自慰」
银音「嗯，嗯……」
虎铁「这、这样啊……不过，这样以后你也可以自己动手了」
银音「自己……？」
虎铁「嗯。用手指」
银音「啊……」
银音一下子没反应过来虎铁刚刚的话的意思，瞬间脸上又腾起两朵红霞。不过因为还在高潮后的余韵中，实际只是表情变得有些扭捏而已。
如果是平常的话银音肯定会骂着虎铁，就这么糊弄过去。不过这次从她口中吐出的是――
银音「那，我要是以后自己用小豆豆自慰的话，哥哥就不会……那个……玩弄人家的小豆豆了吗……？」
要是平时的银音，绝对不会说出这种巴结男人的话，想到这里，虎铁的喉咙不由得默默滚动了一下。
虎铁「会是会啦……」
银音「哈啊♡　太好了……」
说出「太好了」这句话，就连银音自己也是无意识的。高潮后的余韵，以及充血膨胀的阴蒂处传来的强烈快感早已让她晕头转向。
但是，虎铁的回应与银音心中满溢的幸福感相重叠。银音此时像是畅游在天堂里，安心感和幸福感让她止不住嘴角含笑。
银音「哥哥……哥哥……♡」
跨坐在虎铁身上的银音撒娇似地呼唤着哥哥，将炙热的身躯紧紧贴在哥哥厚实的身体上，轻轻地磨蹭着他的胸膛。虎铁不由得一个激灵，保护欲与情欲同时涌上心头。
虎铁「银音，让我也舒服一下吧……」
终究还是性欲战胜了理性。虎铁用阴茎摩擦着的银音的下腹。
银音「啊嗯♡　说的是呢。胀这么大一定很想释放一下呢……♡」
还没从高潮的余韵中缓过劲儿来的银音抬起柳腰，脸上满是情愫与朦胧。虎铁马上扶着银音的腰，让肉棒潜入银音粉嫩的小穴中。
这种事情本不应当是兄妹来做，但双方都确认了彼此的想法，两人这时早就将什么世间常理丢在脑后了……
银音「（啊……龟头，碰到了。呜啊啊啊……♡感觉肉棒在，一抖一抖的。哥哥的肉棒，插进了银音的小穴里面……♡）」
虎铁紧紧地搂住因自己索求而兴奋地一抖一抖的银音的腰，将自己的腰潜入到自家妹妹的胯下。
雾气升腾，水声更增几分香艳的气氛。
银音「（嗯啊……！　哥哥的肉棒，插进来了……把银音的小穴，撑开……嗯……！果然，好大，啊……但是……）」
因温泉水更显得粉扑扑的少女的小穴，一点一点地将虎铁那赤黑的肉棒吞了进去。
虎铁「呜……明明已经让你高潮了一次，还是好紧…………」
银音「这……样子吗？银音比之前……要轻松一点。滑溜溜～♡　地一下子就进去了哦……♡」
虎铁「对我来说有点紧……」
虽然因为在温泉中看不太清楚，实际上银音小穴分泌的爱液就跟开闸了的水库似的，所以虎铁才能不怎么费力就顶进去了。
虎铁「那我刚刚玩了那么久的前戏也算值得了」
银音「玩……注意下用语……！」
虎铁「怎么了嘛。这可是老祖宗那辈传下来的拟声词。玩弄阴蒂后小穴湿湿又滑滑」
银音「恶，恶心死了……再说了！说什么小穴湿漉漉的之类的……说不定是因为温泉的原因呢」
虎铁「这样么。不过我感觉你的里面比温泉还要暖和呢」
银音「这、这样么……？但是，要这样说的话……我好像也是……」
虎铁「嗯？」
银音「就是说……哥哥的肉棒才说不定比温泉水更热……」
银音「嗯……？　怎么了嘛？不要突然不说话好不好……」
虎铁「不是……你刚刚说什么？」
银音「嗯……？　啊，原来如此……」
银音反应过来后心里涌上来的第一反应是无比的羞耻感。随后是感觉身为男人的自家哥哥可真是个无可救药的笨蛋啊这一有些哑口无言的心情。
不过最后银音转念一想，不由得觉得自家哥哥有些蠢萌蠢萌的。银音轻轻扭了扭腰，红唇轻启，小穴内一阵炙热感随之而来。
银音「哈啊……♡　哥哥的，肉棒，好热……在银音的小穴里面，一跳，一跳的……♡」
――咕咕
银音「啊呜……肉棒，一颤一颤地……好像变得更大……更硬了……？」
虎铁「原来是这样。你喜欢又硬又大的啊」
银音「我……我才不知道……毕竟只有哥哥的肉棒插进来过嘛。又没有可以比较的对象……」
虎铁「（话说回来银音不久之前还是处女来着。不过……如果有一天有谁把银音给娶走的话……？说实在的……真让人心情不好）」
在虎铁心中涌上来的对实际上还未存在的银音未来的夫婿的敌对心，对银音的独占欲连同肉棒一起鼓胀起来。
银音「唔啊？！♡又，又变大了……？！」
虎铁「是么？」
银音「我又没说谎……再说了，要是涨大到没边的话，小穴这里……也会很辛苦的呀」
虎铁「我就是有这么喜欢你嘛。……一直以来辛苦你了」
银音「没事……那个，哥哥。银音，想要亲亲……」
银音「呜？！」
面对银音的撒娇，虎铁马上就应了下来。
虎铁「（……呜！　这家伙的嘴，好甜……难道说是刚才的糖浆……不对，应该没有剩下来着）」
银音「（接吻……嗯啾……和哥哥，在亲亲。啾啾，还想再和哥哥继续亲亲……♡）」
两人并不是第一次接吻了。但是边做爱边接吻带来的陶醉感早已压过了紧张感。
银音「（嗯啾……嗯♡　想就这样，一直亲下去。想一直唇瓣相接♡想这样一直被吻到朝阳升起……）」
这就是星继银音，就连接吻这种最基础的爱的表现也能轻易地沉醉其中。
不过，虎铁想要的是更强烈的情欲，以及更激烈的的快感。
虎铁「（虽然亲亲也很不错，不过……再更进一步吧）」
虎铁的舌头探入银音的嘴中――贪婪地吮吸着银音的小舌头。
银音「（嗯呜……舌头，伸进来了……？！　呀，哥哥真好色……但是，好舒服……好厉害。明明哥哥没有恋爱经验，但是，与哥哥的舌吻，真是太让人上瘾了……♡）」
为了回应虎铁的无声要求，银音也伸出了她小小的舌头，反过来缠住虎铁的舌头。
银音「啊呣……呜啊……啾，啾……嗯呜，哈，哈呣……呜呜，嗯啾♡」
在肉棒深深插入小穴的状态下两人沉醉地贪图着彼此的吻，银音本能地向后挺着身子，将自己的下腹部紧贴自家哥哥的身子。
不过，即使银音已经舒服到挺起身体，她仍然努力地伸出舌头，与虎铁吻在一起。
虎铁「（这家伙，好强的毅力……这也太要强了……嗯……不如说是本能地贪图快感真是令人开心啊……不过这样一来的话）」
虎铁「呜哈……！」
银音小穴缩紧的同时无意识的扭着腰，虎铁忍不住涌上来的射精感，不由得移开了嘴唇。
银音「亲亲……这就结束了吗？」
虎铁「在这样下去亲到海枯石烂的可能性都有。……我已经想要射出来了」
银音「确实是呢……那就，来撞我的子宫吧♡　喔。这样的话应该是让我用小穴吮吸你的肉棒才是♡」
虎铁「（这回轮到银音用色色的拟声词了……这家伙，到底知不知道自己说了有多戳我好球区的话。看这样子是在用本能说话呢……）」
虎铁「好嘞……那就如你所愿，我就不手下留情了」
银音「嗯啊！♡　啊，啊嗯，啊，嗯，啊，啊咿……嗯，啊，呜，啊，嗯嗯……♡」
虎铁有节奏地大动作摆着腰。不过，已经完全准备好了的银音马上就跟上了虎铁的节奏。
随着虎铁的节奏，银音红唇轻启，如金丝雀啼叫般的娇喘声回荡开来。
银音「（好，好热……不知道是哥哥的肉棒……还是温泉……还是银音自己的身体……但是，就是很热。但，但是……这份炙热感让人停不下腰来♡）」
银音「哦♡　哦哦　嗯♡……啊，啊，咿……啊！嗯嗯，呜，哦……♡　哦嗯♡」
虎铁「你的声音，比平时要大不少呢？」
银音「是、是这样吗……？　啊♡　因为完全没有顾虑啦……说起来，是，不可以发出声音吗？　是银音的声音不可爱吗？」
虎铁「没，你的声音又可爱又色情。所以想要你平时就能发出这种声音」
银音「平、平常的话多少还是有点……嗯。虽说没办法保证每次都这样，不过……啊♡说，说起来……没有啪，啪的声音呢」
虎铁「……确实」
实际上抽插起来身体相撞的声音几乎听不到，只能听到水花所发出的哗啦哗啦声。
银音「啊，呀♡　只是听声音的话……嗯，就像是，小朋友在玩水一样……呼……」
虎铁「哪有会边发出这么色情的声音边玩水的小孩子啊」
银音「我才没有刻意发出色情的声音……呀啊♡都是哥哥，让我忍不住发出色情的喘息声啦……！」
肉棒顶着银音的同时，虎铁突然想到什么似的说到。
虎铁「我口渴了，让我喝喝你的口水」
银音「哎……？　啊嗯！」
虎铁「毕竟一直是我在动……而且一直泡在温泉里面。赶紧的……用舌头喂给我喝……」
银音「啊啊……呜，嗯，哈啊……这样子啊，我知道了。嗯呣……」
银音因为快感已经完全变成了任人命令的贪图快乐的小笨蛋，她依照着虎铁的命令攒足了口水，一线银丝对着虎铁的嘴滴下。
虎铁「嗯咕，嗯咕……」
虎铁「（虽然觉得喝下别人口水的行为是不是多少有点玩的太过头……不过果然这家伙的口水感觉甜甜的……）」
银音「感觉……如何……？　嗯……」
虎铁「再多……让我看看你放荡的表情……等下不对。再多弄一点口水下来……我会让你舒服起来的」
银音「哈咿……！　呀啊……这么激烈的话、哥哥的脸，要被口水弄脏了啊……嗯嗯♡」
虎铁「脏了就脏了吧……我要射了……别咬到舌头了」
啪啾　啪啾　啪啾　啪啾啪啾　啪啾　啪啾　啪啾　啪啾
银音「呜啊啊啊啊啊！　突然！　这么快……啊！哦哦哦♡　啊！　啊，太快了啊啊♡」
虎铁「这多亏了银音你那色情到爆的水分补充。后面……就交给我吧」
银音「呀啊！　太激烈了太激烈了！　太快了啦♡不可以在水里这么激烈的抽插我啦！！啊呜，很危险的……♡　有没有听我说啦！」
虎铁「激烈一点不是会更舒服吗？」
银音「更舒服……啊♡　呀，太激烈了啦！要，跟上这样的速度！　咿呀♡要坏掉了……！　银音要坏掉了啦！」
虽然银音嘴上说着要坏掉了要坏掉了，但身子却完美的应着虎铁的抽插。
银音「太、太舒服了，银音要变成笨蛋了……♡呀啊！　啊，啊，啊，♡　……咿咕！碰，碰到深处了……啊！」
入浴时银音那被温泉水稀释的对性的渴望，在虎铁激烈的抽插中，再次涌了上来。
银音「（讨厌……♡　明明只是来泡温泉而已……！结果股间被一个劲地撞着，肉棒在小穴内不停地抽插着！哥哥果然是，从最开始就是为了侵犯银音才叫我来泡温泉的……♡）」
银音「哥，哥哥这个好色鬼！　下流！　变态！」
虎铁「那你就好好地收下自家变态哥哥的超色情腔内补水液吧！」
银音「腔内补水液……？　呀♡　哥哥要射精了吗？会被中出吗？不可以……温泉……温泉会脏掉的……！」
虎铁「比起自己居然还更担心温泉。真是的……这样的话就用你的子宫收下吧！把我的精液，一滴不剩的全部吞进去！！」
银音「是、是！　……呜喵♡啊，来了……！　要来……啊！　啊啊！啊啊♡　啊啊啊啊啊！！」
虎铁一挺腰，将精液灌注到了自家妹妹的子宫中。
银音「啊呜呜！　呜……啊……都射进来了……好重……在子宫，里面……啊♡　一下一下地，在往里面注入……♡　嗯啊啊啊♡」
虎铁「不好……射了好多……哦，又来了……」
虎铁将精液灌入银音的子宫。
银音「啊……啊，哥哥的色色精液……又，又射进来了……银音的里面，被射了好多……」
虎铁的精液灌满了自家妹妹的子宫。在射精结束后，虎铁虽然已经意识到了这意味着什么，但还是又往里面捅了一下，对妹妹说道：
虎铁「要喝的饱饱的哦……毕竟我们约好了呢……」
银音「嗯，嗯……喝下去，是银音的责任……咕噜咕噜的就进去了……所以说……」
银音「在哥哥全部射出来之前……要一直紧紧的抱在一起哦～♡　哥哥的肉棒，就当作小穴的塞子吧……」
虎铁「（这家伙……！）」
虎铁「……我说啊。新的精液好像要溢出来了。要再追加一份吗？」
银音「啊……♡　哥哥不可以。银音的小穴还在吞下哥哥的精液。还在高潮着呢……♡　啊♡不可以♡　精子溢出来了……不要！」
就这样，白雾升腾。少女的娇声回响在山间的温泉中……
虎铁「哎呀，简直就是极品，爽」
银音「——？！　你你你、你说什么呢？！还有不要用极品这个词啊，太低俗了！」
虎铁「低俗……？　不是，我是在说温泉啊」
银音「／／／！　唔、唔啊、啊啊啊啊～！　啊～！」
虎铁「（这反应可真有趣）」
她就像那些听摇滚的人一样，一个人在那抱着脑袋摇来摇去。
银音「确、确实这温泉质量很高啦……但是多亏了某人，差点都要泡昏了」
虎铁「在泡昏前我就提醒过你了吧。是你自己不让人省心」
银音「凭什么一副事不关己的样子？　真的是太蠢了，蠢到无可救药。而且我完全是被迫的好不好，好歹考虑下我的感受吧」
虎铁「但是，确实很舒服对吧？」
银音「那是因为……呜～～～！」
虎铁「别怄气啦，还有你这眼神什么意思」
银音「死都不想回答的意思。你这问题明显就在性骚扰吧」
虎铁「现在还说这些……」
银音「谁叫你笑得那么猥琐，恶心到我了。语气也牛逼哄哄的让人很不爽。而且就算被我这么说了还一副嬉皮笑脸的样子」
虎铁「我才没有」
然而确实如此。我也不知道什么时候开始的，在她面前就是老实不下来。
银音「谁知道有没有呢。说起来哥哥经常讽刺银音自信满满，自己不也半斤八两嘛。特别是……在做爱方面」
虎铁「……不是，你别乱说。我是看你一脸舒服的样子，不知不觉就……」
银音「那、那些娇喘声全部都是演技啦！难道你没看出来吗？　银音的演技可真厉害！所以银音要准备去当演员啦」
虎铁「只有床戏演得好有什么用。难道你打算去拍小黄片？」
银音「没错，直接开个直播大赚一笔，毕竟我可不想被别人抽成。而且就凭银音的知名度和身价，收入肯定相当可观吧」
虎铁「哈？　你认真的吗？　别冲动啊」
银音「那么着急干嘛？　我开个玩笑而已」
虎铁「开个玩笑还估算收入，很难不当真啊……」
银音「不过，我确实有稍微幻想过这种事」
虎铁「……你也太下流了吧」
银音「什么下流？　这只是一种手段，我只是在幻想赚钱的手段而已」
银音「难道哥哥就没想过吗？比如怎么才能吃上富婆的软饭」
虎铁「我不是那个意思，而且雪之妖精怎么能说出这种话」
银音「不劳您费心，这种话我只会对哥哥说的啦」
虎铁「这就是对兄长的绝对信任吧」
银音「可以这么理解。对于支持我的粉丝和赞助商们，我会努力向他们展示最好的自己。但对于哥哥就不用顾虑那些了，银音这么公私分明可真了不起呢～」
虎铁「又在这自卖自夸……我听了可完全高兴不起来」
银音「对于银音来说，努力获得他人支持是很重要的哦」
虎铁「……！　干嘛突然这么认真」
银音「因为这可是吸引赞助商的重要依据。当然成绩才是绝对的参考标准，但其他附加价值肯定是越多越好」
虎铁「一涉及到金钱你就深思熟虑起来了……」
银音「基本中的基本而已」
虎铁「那这么想的话——」
银音「……怎么了？」
虎铁「没什么」
星继虎铁现在是不是拉低了星继银音的附加价值呢。虽然脑子里不由浮现出了这种想法，但我选择了沉默。
这种明知事实如此，却仍要寻求着「没有这回事啊」的安慰话语，还用自嘲的方式说出来，未免过于傲慢了。
虎铁「好了……聊聊接下来的安排吧」
银音「现在睡觉还太早，要不干点别的？」
虎铁「刚好我把平板带来了，要一起看电影吗」
银音「好啊，看什么电影？」
虎铁「丧尸片」
虎铁「在没什么人的地方看丧尸片最有感觉了。……哈哈，开个玩笑」
银音「可以啊」
虎铁「也有别的电影……嗯，你说什么？」
银音「我说可以，就一起看丧尸片吧」
虎铁「……你别逞强啊」
银音「我没逞强」
虎铁「那被吓尿了我可不管哦」
综上所述，观影开始。
（尖叫声）
（嘶吼声）！
我担心她看着看着就两眼一翻昏过去了，于是时不时瞟她几眼，但她的观影反应十分正常。
银音「哇……」
毕竟是恐怖片，她偶尔也会被吓到，但还称不上怕得不得了。
虎铁「（难道她已经不怕丧尸了？　克服恐惧了？还是说因为有我陪着一起看？……感觉都不太对，不如说……）」
我心中有了个笃定的猜想——银音害怕丧尸这件事是在骗我。
既然如此，那为什么不愿意把房间隔开呢……？而且说到底，为什么现在才向我暗示自己不怕丧尸呢？
是受不了我的捉弄吗？还是刚好今天就想看丧尸片了？该不会有什么其他企图吧。
银音「……呼，终于把人类全灭了」
虎铁「是啊……不对，你怎么是丧尸视角？！」
银音「哎呀，这个剧情真是让人全程都捏着一把汗啊。不过……还是没什么困意」
虎铁「那要奖励自己再看一部吗」
银音「正合我意！没人能阻止我们熬夜！」
而在观看第二部电影的途中，银音就已经昏昏欲睡起来了，于是今天的观影会到此结束。
到头来我还是不知道，银音到底害不害怕丧尸。
不过这样也好，今后我就不再继续追究了吧。
清晨。
虎铁「怎么迷迷糊糊地就醒了」
银音「银音也忘了自己什么时候睡着的，但是两眼一睁就醒过来了哎」
黎明时分，太阳还未完全升起。兄妹俩便前后醒了过来……
虎铁「（于是就变成这样了）」
冬天山里的夜晚格外寒冷，何况本来就没什么人会在荒郊野岭过夜。
虎铁「要是两个人挤在一个睡袋的话，马上就暖和起来了，肯定能睡到自然醒吧」
银音「挤一个睡袋也太乱来了，就算挤得进去，也会变得跟一条大肥虫似的，翻个身子就要爆炸了」
虎铁「也是，要换作以前，你肯定会兴奋得睡不着吧」
银音「现在也……话说回来，我倒没感觉冷。我这可是高级睡袋，贵就是有贵的道理啊」
虎铁「是吗……那待会回笼觉的时候借我用用吧」
银音「才不要，借了的话我不就得用哥哥的睡袋了吗？里面全是哥哥的味道……反而更睡不着」
虎铁「这……仔细想想，我应该也一样……」
银音凝视着山脊尽头的黑暗，目光仿佛在追寻那尚未升起的朝阳。她的眼神微微闪烁，嘴角呼出白雾的同时，吐露出了自己的心声。
银音「没想到……你真的带我来露营了。我现在感觉最近的烦恼都烟消云散了。这就是大自然的治愈之力吧！」
虎铁「真的是被治愈了吗？难道不是因为把性欲都发泄出来了？」
银音「发泄性欲……我觉得在发泄的人是哥哥才对」
虎铁「从物理意义上说也许是这样没错。但哪怕你不想承认，实际在发泄的人，也不只有我对吧……」
银音「大、大早上就这么过分……哥哥总是这样，一言不合就开黄腔」
只要和银音在一起，我就控制不住自己的欲望。现在也一样，想着趁天还没亮再来一发。
虎铁「要……要不去洗个晨浴？」
银音「今天就算了，话说哥哥最近是不是有点过分？只不过是做了几次，我觉得你有点得寸进尺了」
虎铁「呣……」
银音「如果你觉得对做过一次的女生就可以随意性骚扰，那请你立刻改掉这种想法，不然永远都毕不了业」
虎铁「毕业……你说约会课啊。我都把这事给忘了」
银音「真是的～麻烦你认真一点」
虎铁「放心，我不会随意性骚扰其他女生的」
银音「说是这么说，然而哥哥也没有跟银音以外的女生做过吧」
虎铁「那就用意淫来弥补」
银音「那不就是看小黄片吗？麻烦在妹妹面前认真一点啊，我也是个女孩子，会受伤的啦」
虎铁「我一直都很认真啊……而且一起来这露营也是你先说的……」
银音「但后来泡温泉的时候就做了。前段时间也是，在外面被你扒了个精光」
虎铁「你不也乐在其中嘛」
银音听后不满地撅起了小嘴，一副欲言又止的模样。
虎铁「总之，不好意思啦。最近……该怎么说呢，就是控制不住自己的性欲」
银音「哇，这里有罪犯呀」
虎铁「你不也同意了嘛……总之我对你一直都很认真，从来没想随便过。除了做爱以外，我们的关系也和往常一样」
虎铁「不过准确地说，也有一些改变。我们在一起的时间变久了，每周还一起约会……」
我手忙脚乱地跟她解释了一大堆之后——
银音「噗哈哈哈，怎么突然这么较真？哥哥可真奇怪」
银音看着我较真的样子，猛地笑出了声。
虎铁「你啊……」
银音「没关系啦，不用那么纠结，按哥哥自己的想法就行。我们不就是这样一路走来的嘛，而且我都知道的哦」
虎铁「你都知道什么」
银音「知道哥哥不仅是个无可救药的人渣，而且还是个虐待狂……」
虎铁「哎呀，很难不赞同」
银音「只是哥哥有时又一反常态，变得那么温柔。搞得我跟脑袋短路了一样，产生了和人类对话的错觉」
虎铁「悲报——星继虎铁不是人类」
银音「别把常识说成悲报，还有不要说得跟营销号标题一样」
虎铁「求星继银音春宫图」
银音「你是从古代穿越回来的吗？」
虎铁「那时候可没有网络」
银音「虽然银音也没资格说你，但是能不能找点年轻人的话题」
虎铁「星继银音的AI换脸AV流出？」
银音「真是江山易改本性难移……」
虎铁「可悲的是，人类技术无论何时都服务于情色事业」
银音「不要把所有人都想得和哥哥一样龌龊。我听着都要吐了」
虎铁「你今天攻击性这么强啊……」
银音「是吗？　可能是因为早上的好心情都被某人给糟蹋了吧」
银音「不过不得不承认，做爱确实对调整心情有一定的效果」
虎铁「你说什么？」
银音「哥哥……其实我有话要说，那个……请允许我再次说声谢谢，谢谢你能带我来露营」
虎铁「嗯，那就好好享受，别让露营的快乐白费了吧。对了，你玩得开心吗？」
银音「开心。最近是碰到了一些不太愉快的事情，但多亏了哥哥，我已经调整好了」
不太愉快的事情……看她刚才抱怨个没完，我多少也能猜到原因。
虎铁「是因为我吗……？　因为和我做了――」
银音「哈？　和你没有半毛钱关系好吧。我可不会因为和哥哥发生了什么就情绪低落。哥哥也太自我意识过剩了，有点自知之明好吧」
虎铁「……行吧，我会牢记于心的」
银音「怎么反倒是哥哥消沉起来了。我说实话吧，是关于滑冰的事情啦」
虎铁「……原来如此」
银音被迫暂停了训练，我想着让她散散心，所以才带她来出来露营。
而总的来说，她玩得很开心，这符合我的本意。只是——
虎铁「（银音很少会跟家人谈论滑冰上的烦恼，哪怕只是相关的话题都少有提及……）」
虎铁「是因为……花滑很辛苦吗？」
我说出了我的猜测，银音对此摇了摇头。
银音「我曾经很羡慕班上的同学能够自由自在地玩耍。但现在——」
银音从我身上移开视线，再次望向山脊。
银音「冰面上的世界十分残酷，有时甚至让我感到窒息。我也想过偷懒，或者干脆逃跑得了。但真的逃出来后，内心远比想象中还要痛苦」
银音「而且无论我过得多么开心，花滑始终萦绕在脑海里挥之不去。一旦我意识到后，就没法全身心去享受快乐了」
银音「所以……我现在只想早日回到滑冰场，只想像以前一样继续滑冰」
银音「我想只有那样，我才能在滑冰之余，全身心地享受那少之又少的真正的快乐」
虎铁「工作时全力以赴，玩耍时注重质量……这个意思对吧」
银音「没错！不过！　我不是说和哥哥一起玩不开心」
银音「而且，像这样离开花滑一段时间后，我才真正意识到……自己心中对花样滑冰的热情与执念」
银音「所以……」
银音「哥哥为了照顾银音各种乱发神经的小脾气，应付完工作就带银音来这里露营，真的非常感谢！」
来自银音的自嘲，但她对自己的分析倒是比我想象中来得更加透彻，说明她已经冷静下来了吧。不过……
虎铁「我也总是一个人……能陪你一起胡闹真的很开心」
银音「哎呀呀？　怎么回事呀？　哥哥这是害羞了？明明是银音在吐露着心声才对吧」
虎铁「想着掏心掏肺说两句，你就蹬鼻子上脸了。算了，总之能帮上你的忙就好」
银音「是吗。那对带星继银音来露营这件事……你可以更加骄傲一点哦」
看着她目中无人的样子，我也只得露出苦笑。
虎铁「你可真厉害，不过倒也合理。心理素质不强的话，也没法向花滑的顶峰冲刺」
银音「啊！　说到花滑我才想起来。都忘记告诉你了……因为医院那事，我又被教练说了一顿……」
虎铁「那肯定啊，谁叫你磨磨蹭蹭的。会被质疑职业态度的」
银音「我就是因为太认真，才会那么害怕诊断的结果……」
虎铁「反驳无效」
银音「对不起」
虎铁「所以是因为这事才消沉的吗？」
银音「不是，被骂之前我就已经消沉至谷底了。不过既然是谷底，之后每走一步都是进步，我会调整好心态继续前进的」
虎铁「嗯」
星继银音就该这样，就该如星辰般悬挂在苍穹之上，熠熠生辉。
兄妹俩看完日出后，又睡了个回笼觉。随后起床吃完早饭把东西收拾完毕，中午便平安到家了……
银音「哈……我听到了上天的指示。哥哥，这下不得不去家庭餐厅了」
虎铁「是你自己想去吧」
银音「不行吗？　银音说的话就是上天的指示哦？」
虎铁「也不是不行……那赶紧收拾一下准备出发吧」
「请问您点的餐品就是以上这些吗？」顺着店员阿姨的招待语，我俩同时点了点头，然后看向了对方。
银音「哎呀～你别学我啊」
虎铁「哈？　是你学我才对吧」
店员「呵呵，请慢用。兄妹俩感情真好呢」
银音「哥哥……看样子我们被认为是兄妹了呢」
虎铁「本来就是兄妹」
银音「但基因不一样。要是把我和哥哥的脸换一下，那我肯定没有现在这么受欢迎」
虎铁「可能吧……嗯？总觉得我有被冒犯到？」
不过，如果互相换脸的话……
虎铁「如果下辈子我能长成你这样，更准确说如果能变成你的话，我绝对要一天换一个男朋友。为了报上辈子不受欢迎的仇」
银音「好不容易有了银音的美貌，你却用在这么无聊下流的事情上。真的是暴殄天物啊」
虎铁「不挺好的嘛，毕竟不谈胸部的话，单看颜值就是最强的」
银音「有必要扯到胸部上面吗？而且大胸只会增加空气阻力，我觉得现在这样刚刚好！本来我最近就因为发育过头了而头疼着呢」
她拍着自己的胸部得意洋洋地说道……
虎铁「我对自己的男性目光还是很有信心的……真有你说的那么厉害？　让我摸摸看」
银音「那就用哥哥三个月的工资来交换吧」
虎铁「可恶……」
不知什么时候话题就从长相扯到胸部去了，但我们确实是因为基因不同，外表上没什么相似之处。
尽管如此，我们待在一起的时候，被认出是兄妹的次数不在少数。
就像夫妻之间相处久了慢慢会有夫妻相一样，没有血缘关系的兄妹相处久了，也会变得像亲兄妹一样吧。
既然如此，就算是相貌完全不同的我们，或许在某些方面也有着共同之处呢……
虎铁「你说，我俩到底是哪里比较像？」
银音刚要开口，突然就被一段耳熟能详的旋律给打断了。是银音手机的来电铃声。
银音「那个……是教练打来的电话。哥哥，我该怎么办？」
虎铁「这没必要问我吧，快点接啊」
银音「毕竟我考虑到现在还跟哥哥约着会嘛」
虽然银音在这种小细节上的体贴让我很感动，但我依然觉得她搞错了优先级。不过听我说完后，她还是接起了电话。
也许是顾及到周围的环境，银音说话的声音远比平常小得多。就算是正对面的我，也听不到通话的内容。
银音「――是吗，我知道了。嗯，那我就先挂了」
干脆利落地说完结束语后，银音便挂断了电话。我估计通话时间都不到一分钟。
银音「话说到一半就去接电话了，不好意思」
虎铁「所以到底怎么了？」
银音「不是什么大事。比起这个，银音的肉还没好吗？吃肉肉♪　吃肉肉♪」
你是小学生吗？
虎铁「（都这样了怎么叫我不把她当小孩对待）」
——此时的我还不知道接下来会发生什么。
这一天，协会发布了一则通知，内容是星继银音的强化选手指定等级下调。
然后――
虎铁「……啊？」
银音的强化选手指定等级下调这件事，我是从电视上的新闻播报员口中得知，而非她亲口告诉我。
虎铁「为……为什么……」
我脱口而出的话语，是在质疑协会做出的决定，还是在疑惑银音对我的隐瞒呢。
我自己也没什么头绪，自然也没能向银音问出口。
Y「强化选手的指定等级下调……那会有多大影响啊？」
虎铁「简单来说，年收入会减少」
Y「年收入？　我印象里资金不是都由赞助商来提供的吗？意思是还有其他工资之类的收入？」
虎铁「准确来说不是工资，但类似的东西应该是有的。不过具体我也不清楚，毕竟我是无关人士」
Y「唉，那收入会下降多少呢？」
虎铁「至少是以百万为单位变动，外出比赛的费用也有可能受到影响。不过具体我也不清楚，毕竟我是无关人士」
Y「这话我已经听过一遍了。你这人真是，别老强调自己是无关人士啊」
虎铁「陈述客观事实而已。尤其涉及经济方面，基本都是经父母同意后由经纪公司介入管理」
Y「都跟上班一样了。不过准确地说，就是在上班吧」
虎铁「是啊」
世间万物中的大部分，其实都能被贴上价格标签，进行价值衡量。
当然也有所谓的非卖品，或者看起来无法用金钱买到的东西，但实际上，它们都早已被标好了价格。尤其是在体育和艺术领域。
Y「也就相当于在公司里被降级了吧。那确实不好受，没影响到房贷吧？」
虎铁「那倒不至于」
房子在银音开始滑冰之前就已经有了，而且也是最近一两年，银音才有像样的收入进账。不过说到底Y只是在开玩笑吧。
虎铁「（从协会那里得到的资金，其实只是银音活动资金的一小部分。短期内对银音的活动不会有太大影响，只是——）」
虎铁「可能会损害到银音的商业形象吧。但那些长期赞助商会不会突然减少投资呢？唉，说到底我这无关人士也——」
Y「喂，别说了」
虎铁「……啊？」
Y「老说自己是无关人士，让我这真正的无关人士听到了，心里很不是滋味啊」
Y「而且你这也不是真心话吧。想发牢骚就直说，别在这装模作样的，这种自嘲似的炫耀听得人恶心死了。担心妹妹的话老实说出来不就好了」
虎铁「你可真是个好人……还对我说教」
Y「啊？　事到如今说什么呢，要是阴阳怪气的话我可饶不了你」
虎铁「我认真的」
Y「唉……能不能现在就把你宰了，然后我来当银音的哥哥啊」
虎铁「我收回前面的话，你这想法很危险啊」
Y「我最受不了这种严肃的氛围了。可能这就是对自身问题视而不见的代价吧……不过你也一样只会逃避」
虎铁「唉——」
Y「唉——」
Y「……难怪我们都不受欢迎啊」
虎铁「没事啦……你只是还没遇到能发现你优点的女孩子而已」
Y「我还能被你安慰了……？　话说你怎么这么从容？该不会你这家伙已经交到女朋友了吧……该不会已经处男毕业了吧？！」
没想到……这人直觉还挺准的？！
虎铁「关于这件事情嘛……具体情况请联系我的秘书」
Y「卑鄙！　卑鄙小人！　不可原谅！别转移话题，给我把话说清楚！」
虎铁「（这可不是什么能说的事啊）」
综上所述，虽然有些对不住Y，但我还是选择糊弄过去了。不过也有代价……作为彼此友谊的证明，说好了以后我要邀请Y来家里玩。
我在厨房里洗碗，这时银音径直往我这走了过来。
虎铁「（感觉她脸色不太好啊。已经不是最初若无其事的模样了……是因为强化选手的指定等级下调了吗？）」
虎铁「怎么了？　一副要死的样子」
银音「哥哥……你爱银音吗？」
她突如其来的提问让我呆在了原地，盘子从手中滑落，只留下了破碎的声音。
虎铁「（这……这是要干嘛？）」
尽管我内心翻江倒海，但还是强装镇定思考着该如何回答。
如实传达自己的感情说出自己的猜测
虎铁「我、我爱、爱……哎呀……！」
无法用言语表达清楚，我选择伸手将银音拥入怀中。
银音「哥、哥哥……」
虎铁「我已经竭尽全力了……你体会到我的感情了吗……？」
银音「不是，那个！　这样很难为情的啊！」
虎铁「我……我误会了吗？！」
银音「也、也不算误会……从约会课来看，勉强能够让人接受吧」
为了掩饰误会的尴尬，我故作镇定地放开了怀中的银音。
银音「嗯……」
总觉得……我和妹妹之间再怎么遮遮掩掩也没用。
虎铁「怎么说呢，对不起」
银音「啊～咳咳，其实我不介意的哦？只是太过突然被吓到了而已，兄妹之间相互拥抱也很正常」
虎铁「是啊，毕竟最近更亲密的事情都做过了」
银音「更……！　真是的。所以才说哥哥讲话一点都不过脑子……」
虎铁「难道说，你怀——」
银音「我才不会犯这种低级错误。不过这么说的话，哥哥的男性幻想就破灭了吧」
虎铁「才没破灭，是我自己误会了，真的是被你吓到了」
银音「唉……不过你要是真这么担心的话，告诉你也无妨。我生理周期都有app记录，也会按时吃药调理，所以你就放心吧」
银音「而且就算不这么做，我也不会冒险，更不会让你冒险。不过你怎么现在才开始担心，难不成之前你都毫不在意？」
虎铁「除了第一次外，我之后都有想过怀孕的可能性。再加上你脸色那么不好，就不由产生怀疑了」
银音「意思是第一次只是脑袋一热就和银音做了？」
虎铁「对不起……」
银音「算了，毕竟银音在第一次也有不对的地方，就原谅你吧……」
虎铁「但是，不用为了我特意记录生理周期吧」
银音「哈？　这和哥哥没有一点关系好吧。只是因为会影响到我训练和比赛上的发挥，平日里不加以管理的话，会波及到竞技状态和比赛结果而已」
虎铁「又来了，嘴上说这种话，其实还是为了我对吧？」
银音「算了算了，解释起来真累，随你怎么想吧」
银音「对了，假设我刚才说的都是谎话，其实和哥哥做的时候，我一直都期待着怀上哥哥的孩子。这样的话哥哥会怎么办？」
虎铁「……哎？」
银音「什么药啊，生理周期啊，这些都只是银音嘴上说说而已」
银音「只要银音想……说不定哥哥在不知道的时候，就成为孩子父亲了哦」
银音「毕竟，我们『无套』过了嘛」
银音一边说着一边把手放到了小腹上。
这动作顿时让我冷汗直流，而银音看着我的样子则是笑出了声。
银音「哈哈，开个玩笑而已啦，别当真」
虎铁「（我真希望她别再开这种过分的玩笑。不过我现在慌张的样子，也确实有些不负责任……）」
银音「对了，关于银音的日程安排，其实有件事想麻烦哥哥一下」
虎铁「什么事？」
银音「就是最近有一个摄影的项目，但项目的主要负责人感冒了」
银音「虽说有替代的人选，但对方毕竟是陌生人，对我来说有点难以接受」
我大致明白了，毕竟她虽然表面亲切，但其实心里很怕生啊。
虎铁「意思是让我陪你一起去对吧」
银音「能这么快理解真是再好不过了，既包路费还日结工资。而且你只需要陪在我身边就好」
虎铁「我知道了，不过日结的话只需要去一天就够了吧？」
我将地上的盘子碎片扫入簸箕，同时向她询问道。
银音「地点是在东京哦」
虎铁「唉，要是能在巨足滑冰场就好了」
银音「这次用不上滑冰场，话说哥哥是同意了？我记得哥哥还有工作来着」
虎铁「不好说，得确认下排班的情况。不过就算有冲突，我也会想办法解决的啦」
毕竟我得把银音的事情摆在第一位。
银音「我就知道哥哥这么好说话的人，肯定会答应我的。不过工作那边真的没问题吗？感觉最近给你的负担有点大了」
虎铁「就结个账而已谁干都一样，只要不涉及采购和财务就没什么问题」
银音「采购和财务？　能接这么重要的活，看来哥哥意外地能干呢」
虎铁「不是我能干，是他们硬塞给我的而已。对了，什么时候陪你去，这周末吗？」
银音「不是，就明天」
虎铁「……哈？」
第二天。
虎铁「（我翘掉学校的课坐在了前往东京的电车上，这下彻底沦为不良少年了，不过也无所谓了……）」
虎铁「是这本叫《Cuteen》的杂志对吧」
银音「这可是非常有名的时尚杂志哦。这样的工作才配得上银音的美貌」
虎铁「可它面向的人群主要是中小学的女生吧」
虎铁「你果然不知道啊……」
银音「我知道，我当然知道啊！区区这点小事，你觉得身为时尚教主的银音会不知道吗？！」
虎铁「可你和它的面向人群都不搭边」
银音「我以前搭边」
虎铁「行吧，不过其实单从外表上看没什么区别」
银音「别拐弯抹角地嘲讽银音的身高好吧。我正因为发育过头了而头疼着呢」
虎铁「是吗，这样子啊」
银音「因为她们都憧憬着身为大人的银音。那么我作为姐姐，就得让她们见识一下大人的世界才行。这就是这一神级企划的内涵！」
虎铁「嗯嗯嗯」
银音「不然呢！　话说为什么要给我安排这种工作啊？！不过这份工作好像是我自己接的哦！」
虎铁「那趁现在还来得及回去」
银音「我可不会接了工作又放人鸽子，真那样做的话得给一堆人添堵。而且就算面向人群不搭边，能被刊登在封面上也是一件很光荣的事情了」
虎铁「你这想法确实令人钦佩，但别擅自把竞争对手说死了啊」
银音「职业的世界就是如此残酷嘛」
确实，正如银音所说，不管是在什么领域，充满竞争的世界就是如此残酷。
虎铁「那你也加把劲好好干吧」
银音「现在充满干劲有什么用……银音要睡觉了，哥哥就请自便吧」
虎铁「那我还是醒着吧，毕竟现在我是你的助理，等到现场我会叫你起床的」
银音「……哥哥」
虎铁「哼……被哥哥的这份责任感打动了吧？」
银音「没有，只是觉得有些不太放心，银音还是不睡了吧」
虎铁「这样子啊，那要玩些游戏吗，比如扑克牌？」
银音「我们可不是来玩的哦？」
话是这么说，但百无聊赖的我们还是在车上玩了起来，中途还复习了一下约会课，等回过神来时已经到东京了。
摄影者「这……」
换好衣服的银音，其美貌让摄影棚的氛围都为之一变。
――雪之妖精。我久违地回想起了妹妹是被这样称呼着的明星，以及她拥有这一称号的理由。
虎铁「（更准确说并非回想，而是亲身体会到了她的魅力……）」
摄影棚里氛围的渲染、职业造型师精湛的技术——在这些要素的加持下，哪怕身为银音家人的我，都不由得折服于她的魅力。
我比谁都清楚，银音就是完美的模特。
虎铁「（但我没想到她能如此美丽……）」
摄影者「先拍一张正面」
银音「这样可以吗？」
「不错不错——」「非常清纯」「状态很好」
我在一旁注视着银音，耳里听见的全是摄影师和工作人员对她的赞美。
听着这些赞美，我心里五味杂陈的，既自豪又有些难为情。
虎铁「（但她本人倒是不为所动）」
摄影者「现在视线稍微往外移一点」
银音「好的」
摄影者「拿出你最灿烂的笑容」
银音「（笑嘻嘻）」
摄影者「这次稍微成熟点」
银音「那个……是、是这样吗？」
尽管我知道调动模特情绪也是摄影的重要技巧之一，但满是赞美声与闪光灯的摄影棚还是令我十分震撼。
摄影者「嗯～非常好，真想多拍几张不同衣服的照片啊」
银音「我随叫随到的哦♡」
看着银音落落大方又魅力四射的样子，我不禁怀疑这和家里的是同一个人吗？
眼前的银音让我有些陌生，但对于模特来说，这般努力倒也正常。
虎铁「（只是这也太……）」
摄影者「银音毕竟是运动员，应该挺忙的吧」
银音「我喜欢镜头前的自己，而且不管再怎么忙，只要能被邀请来拍照我就很开心」
虎铁「（对他人毫无顾虑地提出要求，这点倒是符合银音的风格。她只有跟父母交流时才会露出矜持的样子）」
摄影工作没过多久便全部结束了，终于到了要离开的时候。
银音「今天能被邀请来参加摄影，真的非常感谢♡各位摄影师们，大家都辛苦了♡」
虎铁「（我都忘了……更准确说是我根本没意识到……现在的星继银音，哪怕离开了冰面也是顶流）」
虎铁「摄影可真累啊……我在旁边看着都快累趴下了」
银音「没想到哥哥这么娇气，银音今天可过得很开心哦。话说回来，你觉得今天银音表现得怎么样？」
虎铁「感觉就像换了个人……有专业模特的气质了」
银音「哼哼，在展示自己魅力这一方面我可相当有自信哦。毕竟银音最好的恋人就是镜子嘛」
嘴皮子功夫倒是挺厉害的。
虎铁「今天的银音确实很有魅力。不过最让我欣慰的是，你能和其他人建立起良好的关系。而且和负责人相处得不错，真的感动到我了」
银音「理所当然的事情而已，哥哥不用这么大惊小怪。但是哥哥的夸奖我就收下了哦♡」
虎铁「入戏太深了，一时半会还没法卸下伪装是吧」
银音「才不是伪装，银音只是在回应他人的期待而已」
银音「而且我和今天的负责人也挺合得来，也许是因为他平常负责的对象都是小朋友，所以才那么温柔。不过这不代表银音是小孩子哦？！」
虎铁「（还算是有点自知之明……）」
虎铁「总之你今天的表现确实不错」
银音「是吧是吧，再多夸夸我吧。但老实说啊——」
银音「拍摄现场我真的紧张死了，现在也是累得不行」
虎铁「真的吗？　看不出来啊」
银音「再怎么说我也是第一次到现场拍摄。而且周围全是陌生人，我已经精疲力尽了……已经快要累死了～」
虎铁「怕生这点还是没有办法克服啊，不过还好，你完美地蒙混过去了」
银音「我倒觉得早露馅了，毕竟对方也是职业的。其实之前摄影的时候，我就经常被人批评说表情太僵硬了」
银音「要是每次都能像今天这么顺利就好了。不过今天也不一定顺利，拍摄结束后，我也不知道他们的真正想法」
虎铁「我觉得表现挺好的，没什么问题，甚至可以说是完美了。感觉和平时完全换了一个人……」
银音「是……是吗……？真这样子的话，我想大概有一半都是哥哥的功劳吧」
虎铁「那今天晚餐就你请客，一起去吃牛舌吧。我记得车站前有一家面向游客的高档店」
银音「真是狮子大开口，明明都给你工资了还要我请客。不过也不是不行……啊，稍微等我一下」
银音说着便拿出手机，确认了屏幕上的内容。
虎铁「怎么了吗？」
银音「哥哥，我好像能继续训练了」
——不久后的某一天。
虎铁「我看看……」
我从书店新到货的杂志中抽了一本出来。映入眼帘的是封面上盛装打扮的银音，其照片出自一流摄影师之手。
按理说我们是一家人，我已经看惯了银音的美貌才对。甚至拍摄这张照片的时候我就在现场。
虎铁「（可是她不仅天生丽质，还非常上镜，作为一位明星来说实在是过于完美了……）」
虽然照片中的银音比较有力量感，不太符合这期杂志的主题，但这些小瑕疵都被她高超的颜值掩盖过去了。
虎铁「（不愧是雪之妖精，果然名不虚传）」
我站在旁人的视角思考了起来——星继银音仿佛生来就受人欢迎，生来就吸引着他人的目光。
能当她的哥哥就是我最大的骄傲，甚至这份骄傲太过耀眼，让我至今都觉得有些不够真实。
虎铁「（虽然我们的相处并不算顺利，但不管怎么说，能和雪之精灵有所交集，实在是我三生有幸）」
最初和她相遇的时候我就意识到了，她长大后一定是一位亭亭玉立的仙女……
虎铁「（但如今的银音，其美貌已远远超乎了我的想象――）」
银音「哥哥，你在看什么呢」
虎铁「你怎么又擅自跑到店里来了」
银音「要去哪里是我的自由。别扯开话题，你身后藏着什么？　不会又是小黄书吧」
虎铁「没什么东西啊」
银音「如果被我发现是巨乳色情杂志的话，我就把你用席子卷起来沉到冬天的鄂霍次克海里去」
虎铁「冬天那里会结冰，会被冻死的啊！」
不过从仙台到鄂霍次克海是不是太远了？难道她打算空运？
虎铁「那如果我看的是贫乳色情杂志的话，你就原谅我了对吧？」
银音「我会把你从直升机上踹到阿苏山的火山口里」
横竖都难逃一死啊，而且还这么精心设计我的死法。
虎铁「太过分了，你把胸部当成什么了，胸部明明没有做错任何事情」
虎铁「而且我就喜欢大胸女怎么了。更准确的说我平等地喜欢一切胸部。我想只要是个男人都会喜欢叭卟」
银音「别说一些不明所以的语气词，听着都让人犯恶心。果然还是请你去死吧」
虎铁「太过分了叭卟」
银音「等等，差点被你糊弄过去了。银音可不会上当，真没什么的话，就把你身后藏起来的书让我看看吧」
虎铁「住手！　这是一本诅咒之书，据说会把看过的人全部咒死……」
银音「可你身后写着新刊专柜啊」
虎铁「就算是诅咒之书也会出新刊的嘛！」
在下虎铁，誓死守护藏在身后的书！但是……不～～～好！！
银音「太嫩了！」
虎铁「好、好快！！！！」
银音仿佛嘲笑着我那自欺欺人的防御一般，突然探出脑袋绕过我的身侧，看向了我的背后。
虎铁「完了」
一本本《Cuteen》堆在了那里，与我藏起来的款式相同，封面上都印着银音的照片。
银音「……嗯哼」
得知真相后，银音就一脸高兴的样子，眼神在我和杂志之间来回游荡，还不怀好意地笑了出来。
虎铁「咋了，不就是普通的杂志嘛……」
银音「是呢，不过对于哥哥来说，也许算是小黄书也不一定哦……♡」
看着在我面前炫耀胜利的银音，我实在不知该做出什么表情为好。
银音「封面上的这个人，超可爱的对吧！我要不要也买一本呢？　毕竟哥哥是这个人的超级大粉丝，我就买一本当作礼物送给哥哥吧」
虎铁「……有了」
银音「哎？」
虎铁「我已经有了。刚才就买完放在库房里了，所以不需要你送我」
银音「……！！！　是吗～♡」
虎铁「闹够了吧……别太蹬鼻子上脸了」
银音「我才没有……不过我还是买一本吧。毕竟哥哥那本马上就会沾满白浊，多买一本还可以留作收藏」
虎铁「随便你，但是话先说好，我可从没想过用杂志做那种事」
话音刚落，银音便侧过脑袋……然后踮起脚尖，身子微微前倾，朝我耳边呢喃道。
银音「也是，毕竟哥哥用不上什么杂志，直接就能对银音本人出手呢♡」
银音放下踮起的脚尖，随后嫣然一笑。
银音「今天我也会乖乖在这等哥哥下班的哦，有了封面上大明星的陪伴，哥哥一定非常开心吧」
虎铁「烦人……随便你吧」
时间回溯到银音刚结束杂志拍摄的那个晚上。
银音「（我还是第一次……在定期直播上请假）」
在所属艺人事务所的推荐下，我十个月前便开始了直播活动。这一方面可以作为运动员给粉丝提供福利，另一方面也兼顾了艺人活动的宣传。
做到现在多少也有点收入，也已经成为了我目前重要的工作之一。
银音「（没办法，只是拍杂志封面的话还能应付得过来。但要我以现在这个状态直播就太勉强了，而且很容易被人看出来自己不在状态）」
等我能够客观地正视自己后，也许就能找到两全其美的办法了吧。
银音「作为停播的补偿，待会就拍个短视频吧。剪辑这种小事情对我来说还算轻松……」
我自言自语的同时，检查起了工作上的邮件。说起来收件箱里似乎有封摄影请求的邮件……而且我还已经点了同意。
银音「这次的拍摄也定在了这周啊」
自我从青少年组毕业后，源源不断的工作邀请便接踵而至，工作内容也多种多样。
但我的本职工作仍然是花样滑冰。平时我就有控制好接活的数量，更何况现在临近比赛，更不应该把时间花在其他事情上。
银音「不过有了哥哥的陪伴，最近的工作都有趣了许多」
但现在工作时间和回归训练的时间有所冲突，这就比较尴尬了，不过我这样愁眉苦脸下去也不是个事。
银音「（总之先把能做的事情都做了吧……刚好哥哥不在，正是拍视频的好机会）」
银音「敬请欣赏世界第一美少女的妆容吧……好麻烦啊……要不干脆直播化妆好了」
银音「（说起来……我自言自语的次数愈发频繁了。这可不是什么好兆头啊）」
我纠结到最后，随手拍了个视频就上传上去了。我故意忽视掉那些黑子的评论，在欣赏好评的过程中，不知不觉便睡着了。
虎铁「（银音应该是后天开始恢复训练……真担心她有没有好好休息，睡眠不足可是运动员的天敌啊）」
店长「不好意思～这么晚了还让你帮忙上货」
虎铁「没事，这也是工作的一部分嘛。而且我本来就挺闲的」
店长「是吗？　你最近不是交女朋友了嘛，看着就挺忙的。今天还听你说出了趟远门来着？」
虎铁「什么女朋友，只是照顾一下表妹而已。不过我为我的突然请假向你道歉」
一旦被问到银音的事情，我便会说是照顾表妹。
店长「行了行了，突然请假确实不太好，但我也老把工作强塞给你，咱俩彼此彼此啦」
店长「而且我也受了小铁不少照顾。我还记得哦，要是小铁不在的话估计现在――」
虎铁「这事你要说到什么时候？　真的只是碰巧而已」
店长「错！　才不是碰巧，那可是命运啊。自那以后，我就感觉我的运气噌噌噌地往上涨！」
虎铁「运气……你最近是有什么邂逅吗？」
店长「邂逅！　没错！　就是邂逅！一开始是在网上认识的～」
虎铁「我对密语可没什么好印象」
店长「密语确实不错，但我用的不是密语，而是通过一个视频网站」
虎铁「这样子啊，说起来店长还组过乐队来着」
店长「是有组过」
店长在我面前对着手机一顿操作，切换了店内播放着的背景音乐。
店长「我的新曲子听起来怎么样？」
虎铁「我总在想……主唱声音很年轻，而且和之前那位还不一样。该不会店长在背地里做着什么坏事吧？」
店长「我才没有！　你这完全是污蔑！」
虎铁「说到年轻确实得夸夸店长，没想到店长做的曲子能这么潮」
店长「是吧？　从以前开始我就觉得自己很有天赋～」
虎铁「我羡慕你的才华」
店长「其实也不用羡慕，我还经常被周围的人说没有音乐细胞呢」
虎铁「是吗？　不过单从这首歌来看……我觉得做得很不错」
店长「真的吗？」
虎铁「嗯」
店长「哈哈……谢谢小铁的夸奖，我很开心哦。对了，新年过后要不要给你加点排班？」
虎铁「啊？　我都还没毕业啊，怎么感觉什么杂七杂八的事情都丢到我头上了」
店长「不要说得那么难听嘛，我这是在提拔你，就先考虑一下呗。实在不行，我将你的待遇提升到店长级别也可以哦」
虎铁「你不觉得这话很奇怪吗？如果我是店长待遇的话，那你怎么办」
店长「我当然是退居幕后咯！　要不就借此机会以会长自称吧」
会长？　这人脑子没问题吧。
虎铁「店里可没那么多钱供你挥霍，别说傻话了，赶紧工作吧」
店长「这可不是傻话，我非常认真的啊！等等，小铁！　别无视我啊～！」
虎铁「麻烦放开我吧，我明天还要早起呢」
店长「我答应你，到时候进你喜欢的cos服～！」
虎铁「那我要紫色的护士服」
店长「紫色护士服……那怎么能算护士服，完全就是根茄子吧！你刚才这话就是在与全世界的护士控为敌哦，说点你真正想要的啊」
虎铁「那就多进一点周边吧……我今天真的没空，先告辞了」
虎铁「（终于结束了和店长的纠缠，没想到已经这么晚了）」
虎铁「我回来了」
家里的灯都亮着，但并没有人回应我。
银音「呼……呼……」
虎铁「真乖真乖……」
银音躺在被窝里发出了安稳的鼻息声，我确认她睡着后，总算是安下心来了。
最近父母不在的日子也多了起来，我能理解她把灯都开着的心情。
虎铁「（不过她大概率只是不小心睡着了才没关灯的吧……趁现在我也可以考虑一下增加排班的事情）」
虽然父母忙碌的日子不会一直持续下去，但就目前来看，银音身上的担子还是太重了。
虎铁「算了，我怎么能把店长的玩笑话当真呢」
总是不由分说地被拜托、被评价……而我竟然还会为此感到高兴。
银音「哥哥……面包，不是那个面包啦……」
这是银音的梦话，她梦里的我好像牙齿融化了。等等，她这梦到底什么时代的啊？（译注：「面包超人」中主角因反派的糖果而牙齿融化）
虎铁「（明天还得上学，赶紧洗个澡准备睡觉吧）」
帮银音盖好被子后，我尽可能不发出任何声音，悄悄地向浴室走去。
银音「（――糟透了）」
我在学校饮水台旁被人泼了一身水，不过原因并非是遭到了校园霸凌，毕竟我独立于学校的等级体系之外。
搞砸了的男同学「对、对不起！　这是个事故，请原谅我吧……！」
——事故？
男同学的朋友「喂，拿出点道歉的诚意啊。真不好意思～星继同学！那什么，给你毛巾……」
男生们使劲向我道歉，语气中透露着明显的谄媚。对此，我选择用比他们更加谦虚、老练的笑容来应对。
银音「只是被水打湿了而已，没什么大事，不用在意。而且也不用继续麻烦了，我自己能解决」
被特别关照也是件麻烦事，所以我刻意与他们保持了距离。这样他们才得以露出安心的表情，头也不回地逃跑了。
我微笑着目送他们离开，随后长长叹了一口气。
银音「唉，年纪也不小了，还幼稚得跟个小孩一样……而且还说什么事故？　真正的事故可没那么简单」
事故——其为不祥的征兆，是令人厌恶的词语。通常用于形容突然发生的重大变故。
但这个单词还包含了「并非出于恶意」这层意思。所以根据使用方法的不同，它也可以是个温柔的词语，用来传达说话人的体贴。
但刚才那个男生很体贴吗？　答案自然是否定的。他只是将自己的过失贴上了「事故」的标签，并想以此逃避责任而已。
他们体贴的对象并非是身为受害者的银音，而是他们自己。所以他们口中的「事故」并不温柔，而是充斥着虚假与欺骗，是个彻头彻尾的谎言。
宛如皑皑白雪掩盖了大地真实的姿态。他们只是借助了一个既方便又强大的谎言，只是借助「事故」一词来掩盖真相而已。
但掩盖真相绝非易事。
这种谎言，越是让人安心，越是对多数人有利的话。
那么便会越积越厚，最终化为集体的幻想。甚至获得改写现实的力量。
如此便形成了崭新的「大真理」。在它面前，个体主观上的「小真理」只是沧海一粟，轻易便会被其碾压湮没。
银音「（哥哥那些不好的传言也是这样来的。但是银音却……）」
今天下课时间提前了，大部分学生都回家去了。但我则是由于被泼了一身水，被迫找了个空教室待着。
银音「校服的事，谢谢你了」
K子「不客气。而且我估计，排球部的洗烘机也很高兴能帮上银音的忙哦，现在肯定正哼哧哼哧地喘着粗气呢」
K子「哼哼！　这就是小银的校服！嗅嗅！　嗅嗅！啊，这味道太上头了～！　这样」
银音「太吓人了吧，难道你说的洗烘机，其实是某个变态的别名？比如说像我哥哥那样的变态？」
K子「与其落到变态手里，我还不如拿到网上去卖。标题就写：星继银音的极品校服流出！」
银音「你这想法简直和我哥一模一样……该不会小K和哥哥其实很相像吧」
K子「毕竟两边都和小银要好，说不定确实很相像呢。话说，小银平常都是怎么跟哥哥相处的？」
银音「哎？　平常？」
K子「嗯，听说你们关系不错，但在学校又不怎么见你们说话。就比较好奇你们在家是怎么相处的」
银音「就和在学校一样啊」
K子「是吗？　那让我来确认一下吧」
银音「你在用手机干什么？」
K子「我把你哥叫过来了，说银音正在空教室里等着呢。啊，看样子他马上就到了」
银音「你、你要干嘛啊……话说回来，你什么时候有哥哥的联系方式了？！我不是让你再等两年嘛！」
K子「没呢，我用密语发的，上次不是注册过了吗」
银音「是哦！　是我大意了……！」
K子「这种粗心事你做的还少吗？　好了，让我看看你俩日常的样子吧。这样你俩把我牵扯进来的帐，也就一笔勾销了」
银音「别呀，等等！」
小K毫不留情地无视了我的挽留，她现在仿佛化身忍者，藏在了教室后面的橱柜里。
K子「忍法，叶隐之术！」
银音「这哪有叶子啊……而且银音现在这身打扮怎么见他啊」
K子「你不是说自己不在意的嘛」
银音「话是这么说没错，但现在好歹在教室里啊？！　真的服了～！」
我突然想起来，自己还带有体操服。但可惜的是，体操服也连带着被水打湿了。
银音「还是穿上吧……总比现在的样子好」
银音手忙脚乱地把湿漉漉的体操服套到身上，而虎铁也刚好在这时到了教室。
虎铁「噢，我来接你了」
K子「（来啦～！　哥哥来啦！）」
银音「你来干嘛！」
虎铁「哈？　是你朋友叫我来的啊。说你碰上什么麻烦了。不过……原来如此，又是你的恶作剧啊」
银音「才、才不是。而且银音从小到大就没做过恶作剧好吧」
虎铁「你这说谎都不带脸红的。话说你怎么全身都湿了……应该不是汗水吧」
K子「（居然刚好赶上换衣服的时候。嘿嘿嘿，让我瞧瞧）」
K子「（……有点看不清啊）」
银音「算了，我是碰上了些小麻烦……现在我那校服，还在小K社团活动室的烘干机里」
虎铁「唉，有一瞬间我还以为你在诱惑我呢」
银音「哈？　你、你傻不傻啊？」
银音「（求求你了，别说什么怪话！小K还在的啊……）」
银音「话说，哥哥怎么这个点了还留在学校？」
虎铁「升学指导，还有上次说的品行调查……一堆事情要处理就留在学校了」
银音「原来如此，连留在学校都是因为这么无聊的理由，确实很有哥哥的风格呢」
虎铁「啊？　我可是因为担心你才着急赶过来的啊……」
银音「活该！　这就是报应！留校确实和哥哥这样的不良少年很搭呢。像银音这样的精英，就和留校完全无缘了」
银音「怎么？　生气了？」
虎铁「内心确实很生气……但看到你这色情的打扮，我就不生气了」
银音「哈？　你说什么……银音可没在诱惑你哦？我说真的，你别冲动啊」
虎铁「无所谓了。我现在决定，将这份被你勾起来的压抑与躁动，全部发泄到你的身上。这就是所谓的自产自销，地方创收」
银音「完全不是一个意思好吧。等、等等啊！哥哥，啊！　不、不要！」
虎铁「反正今天也没人会过来。但是动静闹太大的话……说不定还是会被人注意到」
银音「……！　那就麻烦了！不过现在已经相当麻烦了」
虎铁「我知道，我会尽快结束战斗的」
银音「你知道个屁……！　啊！你在摸哪里啊！」
K子「（哎……？　哎、哎哎～？！）」
发情的虎铁、不知所措的银音、以及对预料之外的剧情感到震惊，但依然竖起耳朵偷听的小K。三位主演已经登上舞台，一场好戏就要开始。
少女身上的体操服连带着胸罩一起被掀起，下半身也一丝不挂，被人直接推压在教室的柜子上，抬起身子。
银音「呼……呼……真是，强硬啊……」
K子「（诶？　诶？　诶诶诶诶——？！）」
银音「（唔、唔……怎么可能会这样。在朋友面前，发生这种事……！而且这如此凶狠的肉棒怎么回事啊？！）」
湿漉漉的体操服在少女身体上勾勒出的曼妙曲线，以及少女那因为太过在意K子的视线，表现得比平常更为娇纵的态度。
这两样因素，都是虎铁的色欲开关……内心深处蠢蠢欲动，虎铁理解了何为『被诱惑着』随后暴走了。
银音好不容易从占据了大半视野的巨根上移开目光，撅起嘴说道：
银音「手法太熟练了……你是有过前科吗？」
虎铁「笨蛋。我只对你做过啊。不过这个情况，确实很像我在侵犯你」
银音「才不是很像，是真的在侵犯我……哥哥你是不是觉得，是妹妹的话无论侵犯多少次都无所谓」
虎铁「我们不是说好了吗。别那么一副煞有介事的样子？」
K子「（哇啊。好强硬……！）」
虎铁喘着粗气向银音发起进攻。就连躲在柜子里的K子也能体会到那种气势，她甚至觉得柜子里的湿度在上升。
银音「（唔唔……在这种地方，也不会被其他人看见。但小K现在就在看，而且还约好了，哥哥的想做开关已经火力全开了……）」
但总之应该避免被不特定的大多数人所看见。做出如此判断的银音——
虎铁「银音。可以吧……？」
银音「真是的……这么想做的话，就尽量早点做完哟……」
被哥哥的低语和火热眼神渴求着，银音决定今天再次委身虎铁。
K子「（同意了？！　诶，我还在这里哟？）」
虎铁「（真的可以吗。只是说说而已吧）」
银音有她自己的想法，为了尽早结束这个状态，她选择了向哥哥敞开身体这个苦恼的选项。但很显然这不是正常的判断。
明面上的大半理由，是被哥哥强烈渴求着所以无法拒绝，但这实际上只是自己给自己找的借口。
银音「哈啊……我已经后悔了。脸上火辣辣的……」
虎铁「明明是你主动诱惑我」
银音「你都不了解人家的心情」
银音瞪着哥哥，但由于她半裸和被抱起来的姿势，让虎铁的性欲和嗜虐心更上一层楼。
虎铁「一般来说哪有人会把湿衣服穿身上啊。银音你就是有这点心思」
银音「（唔……不要全都说出来啊……被小K听到这种事，我都想死了……）」
意识到要和哥哥做爱后，银音的身体发生了变化。
心跳高昂，秘处也湿漉漉的。身上所有的性感带都变得敏感，只要被呼口气就能起反应。
银音本人能注意到这个变化，基本上都是在被哥哥抚摸的时候，今天也是一样。
虎铁「姑且也把我的弄湿润些」
虎铁的肉棒顺着银音的蜜缝，不断反复摩擦。
呶　啾噗　啾噗　呶噜
银音「嗯，呼啊……！　哦♡　嗯唔……呀」
龟头高昂的肉棒摩擦着耻部表层的黏膜，少女忍不住呼出火热的吐息。
虎铁「今天的反应也不错啊。再继续这样一会？」
银音「（啊♡　欺负人……在小K面前被摩擦着……发出呻吟……太过分了。哥哥，真是，坏心眼……唔嗯♡）」
银音「呼，唔……唔，嗯，嗯唔，呜呜啊，哈啊，那里……是！　……咕，哈啊♡」
与哥哥的粘膜相交，让妹妹喘个不停。纤细的喉咙奏出本人认知外的娇艳之音，银音的大脑已经完全只想着做爱了。
呶啾……呶啾……呶噗噗
银音「（啊……这个淫荡的声音……是银音的爱液和哥哥的肉棒相触所发出的声音……这，也会被小K听到吗……）」
没错。羞辱着银音的，不只是自己所发出的淫声。
摩擦了数次的肉棒已蒙上一层爱液，每当肉棒摩擦少女柔软有弹性的秘处时，清晰可闻的水声就响彻染上橘红色的教室。
啾噗噗……啾噗
银音「（银、银音……在外可是冷酷型女子。但却，哈啊……发出，这种声音……啊，哈啊……朋友还在旁边听得清清楚楚）」
导致银音产生性羞耻的要素多种多样，但唯有与哥哥的接触所带来的羞耻感，总是如同春药一般，给她带来更庞大的快感。
地点是学校。而且自己的痴态在朋友眼中一览无余。这两点都加剧了银音的性羞耻。
……啪嗒　啪嗒嗒嗒
虎铁「不好，爱液滴下来了……这样会弄脏教室地板的。啊不对已经弄脏了。你是真的很容易湿啊」
银音「（呜呜！！　在小K的，面前……！）」
银音「别，提啦……你明明知道，我很介意的！」
虎铁「而且啊，我脱完你衣服才发现你基本上全湿完了。你是不是一整年无时无刻都在发情啊？」
银音「才、才不是……只有……哥哥对我做这些淫乱之事时，才会……！……啊？！」
这是对虎铁，以及躲藏在储物柜中的友人的解释。但是……
这句话满足了虎铁的独占欲和嗜虐心，让K子沉浸在兄妹禁断的性爱想象中。
虎铁「算了，反正对我来说可是省了不少功夫。你的小穴本来就紧。加上这副爱液四溅水流不停的画面……老实说我兴奋得要爆炸了」
银音「啊，唔啊啊……！　滴下来了……滴到，地板上了……」
虎铁「没事，待会我擦了就行」
银音「我、我会自己擦的，不用你费心……！」
K子「（小银和她哥哥不只是兄妹那么简单啊，是来真的……不、不好。我待会，是不是就要被当做电灯泡灭口了……）」
虎铁「机会难得……再弄湿一点吧」
银音「嗯呜♡　哥哥，已经……已经足够了……！」
虎铁「哪够啊，不让你高潮一次我是不会停的」
虎铁说出这句话的同时，更加激烈地用肉棒摩擦起银音的小穴口。
银音「呀唔？！　嗯呼♡♡　嗯嗯呜♡」
翘起来的肉棒――与银音手腕差不多大小的肉棒大幅摩擦着少女的小穴，最远的时候龟头甚至能够到少女肚脐的位置。
银音「哦呀？！　呀♡　嗯呼！！」
向上顶去的肉棒蹭过如小小宝石般的阴核，那肉粒在肉棒的压迫之下轻易地变了形状。
银音「嗯啊♡　呀噫♡」
一股快感从子宫直冲头顶，少女的娇躯猛地抖了抖。
银音「哥哥……！　那些地方……哥哥，你顶到，我敏感的地方了……哦，哦嗯♡阴核，要被压扁了……！　停……停下！」
嗞啾！　啾！　嗞噗啾！
对哥哥恳求也是白费功夫。因为少女已经。
噗啾！
银音「嗯嗯呜呜！♡　啊，呀……！哈♡　啊……！」
虎铁只是来回挺腰数次――且只是针对外阴部的刺激，银音就轻易到达了高潮。
银音被高潮的快感冲击得大脑一团浆糊，脚尖绷紧伸直，小穴处的爱液飞溅，半强制性地享受着这份快感。
银音「嗯哦……呜……哦哦♡　呜嗯，呜……」
银音「（这种，太过分了……♡　实在太过分了♡明明都还不太熟悉做爱……就搞这么激烈怎么可能，忍得住啊♡）」
我以一副十分羞耻的姿态，被哥哥抱着。
K子「（诶诶诶，小银，真的高潮了？我看到了……朋友的，小银的做爱场景……）」
在朋友的面前。
银音「（呀……呜啊！♡　腰，还在抽搐着……？一抽一震的停不下来……呀，啊，呜，啊……♡）」
迎来了性高潮。
一种难以言表的羞耻感在银音的内心深处肆虐着。但此刻的她只能任凭身体在高潮的快感中颤抖，唯有豆大的泪滴从她的眼角滑落。
虎铁「银音，你这真的假的。不对，这高潮来得也太轻松了」
K子「（唔哇。哥哥是S……？！）」
银音「（……！　这种话真敢说出口啊！哥哥你什么都不知道……！我们——我们这对兄妹的做爱可是被人全看在眼里了啊？！）」
稍微冷静下来后，银音的羞耻化为了愤怒，对哥哥怒目而视。
银音「嗯！　呣！」
虎铁「我知道你什么意思。不用这么瞪着我，我会让你老老实实用小穴高潮的」
银音「才、才不是这个意思――！」
话说到一半，银音注意到了。
哥哥的龟头前端已经顶在小穴口了。而且当她注意到这一点时，她的心脏猛地跳了一下。
这是在，希望插入。只要察觉到肉棒蓄势待发，那么少女，只剩一件事可做。
只能等待，被凶猛坚挺的肉棒插入。
银音「（银音……真的要被插入了呢。明明小K还在一旁看着……）」
能听到在背后屏息的友人倒吸一口气的声音。或者这只是自己的幻听。
银音「（真想挖个洞钻进去，但现在是哥哥的肉棒要钻进银音身上的洞里……我这时候都在想些什么东西啊？！）」
银音在逃避现实，也在等待着那个时刻。
但虎铁却迟迟没有插进来。
银音「嗯，咦……？」
这是怎么了？　银音没有问出口，而是窥探着哥哥的表情。这时，虎铁动了动腰。
咕啾……咕啾……
虎铁确认妹妹的反应和腰的动作后，用稍显冷漠的声音，开口说道。
虎铁「想要我的肉棒对吧？　那就快点求我」
K子「（哇哦……）」
银音「（彻底……得意忘形了……！）」
银音感到屈辱和羞耻，肩膀颤抖起来。
银音「你现在就像一只猴子那样挺着你那根丑陋的，涨得不像话的肉棒试图在教室里侵犯自己的妹妹，居然还有脸说出这么恶心的话？掂掂自己几斤几两吧！」
银音按捺着早已变得火热发烫的躯体，以及对做爱的期待，表现出一副平时星继银音该有的高洁样子，拒绝了哥哥的要求。
但，数秒后。
虎铁「真敢说啊……！」
啾噗噗噗噗！！
银音「呀啊♡」
肉棒简单地——连带着那份高雅傲气，一并贯入了银音的小穴中。
银音「呜唔，唔……唔哈♡　……啊！哦，哦哦……唔唔唔……！」
虎铁借着自己的体重，将手腕粗的肉棒深深刺入银音体内，令银音呻吟起来。
好在银音早已做好了准备，虽然没有痛感，但那强烈过头的快感，与暴力有着相似之处。
银音「（里、里面……肉棒，都到……肚脐下面了……？　小、小穴里、挤得好难受……！内脏，被顶上去了！）」
银音「为……为什么……」
虎铁「嗯？」
银音「为什么啊？！　为什么插进来了啊？银音不是，还没求你吗……！」
银音到现在也没明白。逞强装高洁，是最戳虎铁性癖的。只能激发虎铁更大的欲望。
虎铁「（虽然从以前开始，我就不太想看到她哭的样子……但因为我插入而哭的话肉棒只会更加来感觉啊……嗯？）」
噗啾……噗啾……
银音「啊！！　……诶？　诶诶……？」
插入的冲击与喜悦。懂得了性事的少女身体无法忍住这份快感余波，银音小穴处爱液飞溅。
只是一次小型潮吹，并没有排尿那般量。但即使如此代表着女性欢愉的礼炮也如水枪那般，挥洒着体液和淫臭，将两人的股间打湿了一大片。
银音「为、为什么……？　不、不要啊……只有小孩子才会尿裤子……」
直面自己漏尿的银音，感到自己身为大人的这一认识破碎了，不断否定地摇着头。
虎铁「哦哇……还好我把你下半身脱了个精光。不过……你身上的衣服本来就是湿的」
哥哥毫不体贴的话语还在一旁煽风点火。这反而让银音从插入的冲击中清醒过来。
银音「……唔！　最差劲了……！羞辱女孩子，还嘲笑银音！」
银音被肉棒插入体内，爱液滴落在地板上，但她炯炯有神的目光吐露出了她此刻的心情。
虎铁「（这个表情。真的很刺激我啊……我对这种硬气的女人最欲罢不能了……！）」
看着眼前银音悔恨的表情，肉棒更为坚硬。虎铁把银音顶在储物柜上，慢慢开始活塞运动。
嘶……嗞……
银音「呀……不经过我同意，就动起来……咕唔，嗯，啊啊……嗯，哈啊，唔唔……嗯，哈啊……」
虎铁「（哦！　哈啊……在学校教室里抽插妹妹，太棒了。不过……她应该也很有感觉吧）」
虎铁「我问你啊银音。如果我是最恶劣最差劲的家伙……你被这样的家伙侵犯……心里是什么感觉呢？」
银音「恶心，只有恶心……特别是这种，用肉棒，剥夺女人尊严的做法……唔，果然还是，好大……」
无论银音表现出一副怎样的态度来拒绝我，她身体中「雌」的一面还是不争气地沉溺于这种淫荡的行为中。
与小穴不合衬的巨大肉棒拓展着穴内，就如巨棒般蹂躏着穴肉，身为雌性的快乐超过了所感受到的苦痛和憋闷。
银音「（讨厌……这么强硬……嗯♡　这么粗暴地进来。银音……却还是觉得……这么舒服♡）」
银音被肉棒粗暴地戳弄着，她露出了升天一般的表情，身体也软得像一滩烂泥。此时虎铁凑近她的脸庞，吻上了她的唇。
银音「（嗯……啊……？　被，亲了……嗯啾♡哈啊♡　我都没让他亲我吧……嗯唔♡）」
虎铁「（看着她的嘴唇，下意识就想亲上去）」
颤动的嘴唇。舌头扭动得十分下流，与外貌格格不入。甜美的唾液——吞吐的呼吸，虎铁想把这一切都占为己有。
虎铁被冲动所驱使，品尝着银音口内的味道。
银音「嗯啾，啊唔……哈，啊，啾……嗯，嗯噗，啾，哦，啊……♡　啾噜，嗯」
银音「（被……渴求着……激烈得快要无法呼吸……但，很开心……很舒服……这种方式屁股也一起被拍打着……♡）」
银音「（……太，舒服了。什么都不想去想了。屁股被顶得很开心。想要更多摩擦。想要更多亲吻）」
在快要喘不上气与快乐的冲击中，银音努力张开自己的小嘴，主动缠上虎铁的舌头。
银音「哈呣♡　嗯噗……啾咕，咧咯，啾噗……哈嗯♡　哈呣，呣，啾噗噜……啊呣……♡」
两人吸咬着彼此的嘴唇，舔舐着牙龈，交换生物意义上的体液，口中拉出一道丝，两人此时有了一种心意相通的感觉。
银音「啾，啾……♡　啾噜噜……嗯呶，啊……♡　噗哈啊……♡」
这种表现爱情的行为与生殖并无直接关系，但不知为何伴随着巨大的快乐感，两人越渐沉迷在这吸吮彼此体液的行为中。
虎铁「（边掠夺口吻边做爱真是太爽了。绝对会上瘾的……银音看起来也很开心。小穴在收缩着，越来越紧了）」
虽然没有银音感受那么深，但以性欲为源动力的虎铁也从亲吻中获得了性快感，且这份快感会不断反馈到虎铁那激烈的腰部动作上。
虎铁抓着两条雪白的大腿猛烈冲刺着银音的小穴，银音背后的储物柜发出剧烈响声。
银音「（啊……♡　呜啊……对不起……小K，对不起……对不起……但是。这也是……没办法的哟？）」
银音「（因为，哥哥肯定是不会停下来的……而且，这……太舒服了……！）」
虎铁「（……差不多了，再下去真要呼吸不了了）」
虎铁「噗哈！　哈啊，哈啊」
激烈的相互渴求，以及由于抽插运动导致氧气耗尽的虎铁，在窒息前移开了嘴唇。他大口呼吸着，调整气息。
银音「啊……呀。哈，唔……♡」
相反，被动方银音则还稍显余裕，一脸欲求不满的表情看着虎铁。
虎铁「（坏了……过于沉迷其中了。这小恶魔真是……）」
虎铁「你不用露出这种表情，我马上就会继续的」
嗞唔！
虎铁重新抱起少女的娇躯。冲刺进入银音内部。
银音「嗯呀——！！♡♡」
银音发出悲鸣，爱液四溅。
啪啾！　啪啾！　啪啾！
缓过气来的虎铁，迅速以与之前同样的速度和气势，让肉棒从蜜缝处挤入少女内部。
银音「哈啊！　啊，啊，哦，啊唔！」
接吻的同时，粗涨到极点的肉棒贯入桃色小穴内，不断冲刺着最深处，银音的身心早已沦陷。
但虎铁并没有改变冲刺妹妹穴内的速度。甚至还加快了。
虎铁「你这里……好热，好紧，太棒了」
虎铁呼出满含欲望的炽热呼吸，夸赞银音的小穴。
啪啾！　啪啾！　啪啾！
银音「啊，啊……唔嗯，啊……银音是……世界最棒的吗？」
银音迷迷糊糊地说出了这句话。虎铁从中察觉到一丝违和，但他还是做出了肯定的回答。
虎铁「大概吧。至少目前在我看来，暂时是世界第一……」
在这个场合下，只能如此回应。
为什么要这么说，这句话里包含了多少真情实感。现如今深挖并没有多大的意义。
银音「讨……讨厌啦♡　哈啊啊♡♡♡啊……小穴里，好麻♡」
少女的大脑已沉浸在兴奋中，话语基本上都是下意识说出，实际上，因哥哥的肯定，妹妹有了过度的快感，在肉棒与小穴之间反复流淌。
上下紧密结合的男欢女爱，终于成为了循环。循环如粒子加速器般起了作用，两人的快乐以爱情为燃料，无限暴涨。
银音「啊♡　呀！　啊啊啊♡　呀――♡」
小穴长时间内吞下这根到容量极限的肉棒，肉壁开始收缩润滑，龟头顶端到达了最深处。顶到了子宫口。
银音「顶到了……♡　哥哥的肉棒，顶到了最里面♡」
咚　咚　咚――
在少女残留着几分稚气的躯体之上，哥哥正用肉棒叩击着她身体深处的那扇大门。初经人事的身体今天也在一步步被开发，被快感所麻醉的小穴非但没有放松，反而收得更紧了。
虎铁「唔……太紧了……肉棒要被挤爆了」
腔壁如同活物般蠢蠢欲动，紧贴着肉棒。
丧失活动空间的活塞运动，不仅让处于被动方的少女受到刺激，连主动方的男性也受不了了。
虎铁「用尽你的一切来取悦我……银音……！」
银音「因为！　这！　太糟糕了……♡呀啊，在跳着……肉棒，在殴打着肚子……♡　呀，呀啊♡」
暴力的性快乐玩弄着银音，为了不让这快感把理智吹飞，银音紧紧抓着哥哥的身体。
但这位哥哥，才是用肉棒顶撞银音内部的罪魁祸首。虎铁支撑着妹妹的身体，让她的胳膊如铰链般发挥作用，哥哥的肉棒无数次冲撞内部。
啪啾！　咔嗒咔嗒！　啪啾！　咔嗒咔嗒！啪啾！　咚啾！　啪！　啪！
K子「（这、这不会出问题吧？！但从小银的身体反应来看，她好像很兴奋啊？！）」
K子在剧烈摇晃的储物柜中担心着银音，同时她察觉到，自己因为朋友在身边被侵犯而兴奋了起来。
内裤说不定也有些湿了。但她所能做到的，只是沉默地等待着这场行为结束。
银音「哦♡　啊♡　哦♡　哦♡」
储物柜的摇晃即为性爱的节奏，在最近距离感受到这个节奏的K子，陷入了自己既是旁观者，也是性爱当事人的错觉。
银音听到储物柜中有什么倒塌的声音，瞬间从肉欲中清醒过来。
银音「哥、哥……这、这里是，学校……所以请更，小声点……呀♡　动静这么大……♡　我说！你有在听吗！」
虎铁「哈？　不是，我要先射了再说……」
K子「（射？！　射是说……不会吧……！）」
虎铁臣服于从腰部深处涌现出来的射精欲望，以向女体射精为目的，加快了活塞运动的速度。
随着动作加快，银音那没有多余赘肉，只有些皮下脂肪的小腹出现些许如浪涛般的波动，性爱行为即将走向结束。
银音「啊♡　啊♡　啊♡　啊嗯♡」
虎铁「快结束了……银音，你想让我射在哪……？」
银音「诶……？　里面，就可以哟……♡」
虎铁「里面就可以？　那我就射你外面吧？」
银音「里面！　请中出银音吧！」
银音的小穴紧紧夹着肉棒，向虎铁恳求。
虎铁「哈啊，哈啊……你是真喜欢，穴内射精啊」
银音「因为，这里是教室啊……哈啊哈啊……♡会多洗一件衣服的……！」
虎铁「好，那还是射在衣服上吧」
银音「不要……射在里面！　银音，喜欢被射在里面！射进肚子里♡　填满我的肚子♡我最喜欢♡　哥哥的精液了♡」
虎铁「一开始你就这么说啊」
K子「（真的超抖S啊～！！！）」
K子在这刻开始真的担心起银音。但银音想着的是――
银音「（哥哥的肉棒，又硬又粗，好喜欢这样被抽插着♡意识都要飞走了……♡）」
银音「（被精壮的身体压倒，被肉棒强行推挤进来抽插喜欢……♡）」
银音「（语言责备真是一点都不体贴♡恶心♡　差劲♡害羞得想要去死♡♡　但……）」
银音「哈啊，哈啊……为什么……？为什么会……这么舒服……？♡」
肉棒激烈地盯着小穴深处，身体里靠近肚脐的那个位置，那惊人的力度让银音晕头转向，开始呓语起来。
虎铁「啊？」
银音「为什么，做爱……会这么舒服？哥哥……嗯♡　……银音，难道是……很色情的女孩子吗？」
虎铁「因为……你是我妹妹啊」
肉棒突入就会因快感而后仰，俯下身的时候便会紧紧抓住我，面对如此惹人怜爱的妹妹，虎铁终于开始斟酌话语。
银音「原来是这样……那我就能接受了♡真是没办法呢。对银音来说，这是没办法的呢……嗯♡」
银音露出一副放弃了什么的样子，微笑起来，泪水从她的眼眶中流出。
虎铁「很痛吗？」
银音「哈啊……一直是……又痛又爽……比起痛，哥哥……银音，要高潮了。真的要去了！　明明是在学校，是在被人看着！」
虎铁「丢吧。我会好好看着你高潮的样子」
银音「（哈啊，哈啊……才不是说你。这里，还有小K在……呀）」
大脑的某一处如此思考着，但还是敌不过麻痹了脑袋的幸福感与想要达到高潮的期待感，银音点头如捣蒜。
虎铁「射了……！　银音！」
虎铁先是觉得阴囊一阵收紧，接着一股与排尿感相似的释放感传来，那是白浊的精液在尿道内奔涌。他紧紧绷住臀部，猛地一挺腰——
银音「嘎哈……！　啊……哥哥♡」
肉棒紧迫着因性行为而完全下坠的子宫口，银音神志不清，紧紧缠在虎铁的身体上。
啪！　啪　啪！
仿佛要乘胜追击般，虎铁卯尽全力向上顶了三次。这简直像是射精开始之后还顺着之前的惯性在动作一般。
银音「呀！！　啊！　啊！　啊♡♡」
银音娇小的下颚上扬，那勉强保持住的意识，还是未能维持住。
同时从小穴中――子宫传来的麻痹快感，扩散到全身。
虎铁「银音！」
银音「哦……♡　要去了……！　明明在被看着！♡哦……！　哈，哈啊♡　啊啊啊啊啊啊♡♡」
兄妹两人几乎同时迎来高潮。
咻噜噜噜噜噜噜！　噗咻！咻噜噜噜噜噜噜！！
顶在子宫口正下方的肉棒，边颤抖着边往上跳，重复着数次的射精。
噗吡！　啪吡噜噜！　啪噗！
银音「（好，烫……又射进来了。哥哥的精液♡让肚子里……肚子里，暖和起来了……哈啊。子宫在被不断顶着……嗯唔♡）」
从肉棒中迸射而出的精液大部分直接浇灌在了子宫口上。
女性器汲取了大量精液，维持着含住肉棒的动作缓缓收缩。但精液的量多到蜜壶也无法完全装下。
没能直接灌入子宫的精液从刚射完精有些萎靡的肉棒与肉壁之间的些许缝隙间蔓延，最终从两人的结合处滴落下来。
银音「（啊……哥哥，精液的，味道……）」
银音沉溺在无边的快感和羞耻的汪洋中，又流下了眼泪……
银音「啊……哈啊……♡呜♡　哈♡　呜……呜啊啊，啊……」
但最后还是只能发出不成声的气音，流出爱液。
虎铁「银音？　你……真的假的」
虎铁感到银音全身瘫软了下来，慌忙扶住少女的身体，随后从小穴中顺滑地……拔出肉棒。
――啪嗒嗒
拔出的同时，从一时间没法完全闭合的小穴中滴落下黏稠的白浊液，发出滴答滴答的响声，弄脏了教室地板。
虎铁「这也太淫乱了……最近我就是为了看到这幅景象才活着的。不对，不是说蠢话的时候」
虎铁环顾四周，储物柜及周围都玷染上各种体液的分泌物现场一片狼藉，还飘荡着淫臭味。
虎铁「这就是年轻吗……不对，不是一脸认真说感慨的时候」
虎铁把银音安置在地板上，打开了扫除柜的门。
虎铁「……啊」
K子「你、你好……」
银音「……嗯？」
虎铁「可算是醒了，刚刚你昏过去了」
银音还是睡眼朦胧的样子，一脸茫然地说道。
银音「那个……银音……啊，有好好高潮哦……」
虎铁「啊？　啊……还在说做爱吗。我知道的。看这样子是还没清醒过来吗？」
银音「唔诶……？哇啊！！！！！！」
银音突然发出了一声怪叫，然后猛地往后跳了几步。
银音「这！　这这这！我们都干了什么啊……！」
银音「嗯？　体操服……呢？话说银音什么时候换上制服了？！」
虎铁「你朋友拿来的，然后我就给你换上了。是叫小K来着？」
银音「哆诶？！　那、那银音的痴态都被小K看见了……？」
虎铁「那倒没有。我提前在密语上说了一声，让她到别的地方拿给我的」
银音「是……吗？小K，干得好……」
虎铁「怎么了？　制服有什么奇怪的地方吗？」
银音「啊？　没有……应该没什么问题。味道也……嗅嗅。闻起来也没问题」
虎铁「制服我已经擦干净了，除臭剂也喷了。唉，收拾起来可费劲了」
银音「那是银音的错咯？还不是因为哥哥这么乱来袭击银音，都怪哥哥」
虎铁「不是你先诱惑我的吗。不过你居然这么想在学校里做，真看不出来啊」
银音「你！　你是不是搞错了什么！受不了，哥哥总是这样――」
――第二天。
银音「那个，小K。关于昨天的事，怎么说呢……你没事吧？」
K子「要说没事的话，确实没事……」
银音「怎……怎么了？」
K子「那个，从今以后，我就叫小银师傅吧」
银音「诶……为什么？」
K子「真没想到小银已经走到如此前面了！已经没办法在小银面前装懂了！」
银音「啊……啊……快忘了！快把它忘了！」
居然被小K看到了如此不堪入目的一面……但今天好歹是回归训练的第一天，还是先调整好情绪吧。
教练「闲聊到此为止。小银，来一下」
银音「好的」
我暂时停下调整练习，走向教练。虽然已经很久没滑冰了，但自我感觉还不错。甚至在充分休息后，我的动作反而变得更加利落了。
教练「有哪里疼吗？」
银音「完全没有。虽然离开滑冰场挺久了，但以康复训练目前的强度来说，还是绰绰有余的」
教练「是吗」
银音「医生也说了，我可以参加下周的合宿――」
教练「……嗯？」
银音「――从医生的语气来看，他应该是同意了，或者默许了……我是这么觉得的」
教练「那就是没说，对吧？」
银音「是我自己想去」
教练「我知道了，今天就先这样吧。这周以陆地训练为主，先减脂增肌。但是要注意，不要给脚踝太大的压力了」
银音「我会努力的。但是今天可以让我再多练一会吗？」
银音「后周就是合宿了，如果再不进入正式的训练的话，我怕追不上大家的进度。而且考虑到之后的大会，时间已经――」
教练「小银」
教练「我能明白你着急的心情，但是因为这样疼痛再复发的话。就前功尽弃了。过度训练是明令禁止的，而且我这边接下来还有预约」
银音「接下来……啊。是、是吗……这样啊」
教练「小银，忍一下。现在需要你沉得住气，明白了吗？」
银音「……好。我明白了」
我走出了滑冰场，在等候室见到了熟悉的面孔。
银音「（是小U和A美前辈……）」
小U是我当地的后辈，每次碰到都会和我打招呼。她这次在青少年花滑锦标赛成绩不错，所以强化指定等级升到了B。总的来说……她比我大。
A美前辈是大前辈。复出后，作为我的替补成为了特别强化选手。但因为年龄不同，而且平时也不在一起训练，所以我和她私下基本没有接触。
感觉刚才A美前辈有一瞬间往这……瞟了一眼。但是她没有过来搭话，一直在看手机。正在我犹豫要不要先出声的时候。
U子「小银前辈！」
小U的声音传了过来。
U子「好久不见！」
上来就拉着我的手嗖嗖地摆了起来。怎么说呢，感觉她气势很足。
U子「啊，好幸福……小银前辈今天也好白！像人偶一样！」
好独特的比喻，她大概是在夸我吧。
U子「前辈已经结束训练了吗？」
银音「是的。小U接下来要去滑冰场吗？」
U子「听我说！　从今往后我和前辈，就是同一个教练指导了！」
原来如此。教练说的「预约」是指小U啊。
U子「我一～～直都很憧憬小银前辈。一想到以后和能和前辈成为同门……我就按耐不住胸中的激动！」
胸……确实很大，比银音的还大。虽然没有那个意思，还是不由得想象了一下，要是她做三周跳的话……肯定很壮观。
U子「总之，今天开始我和前辈就是师姐和师妹了。真的超～开心的！」
U子「今后也请多多指教，前辈♡还有，我很期待下周的合宿集训」
银音「彼此彼此，请多关照」
银音「（是吗。银音也终于成为了『前辈』……）」
我在外边等哥哥的时候，突然想起来，鞋子忘在里面了。
银音「好险，差点又要被哥哥当成笨蛋了。还好记起来了，勉强保住了我的名声」
为什么自己总是这么健忘呢，我对此也很伤脑筋。对策也有做过，虽然情况有些改善，但还是没法完全避免。
所以，我现在已经不怎么在意了。
银音「（哎呀，毕竟过于完美也会招人嫌的呢。这也可以说是银音的一个萌点）」
我算是自我调节比较快的那种类型，在哥哥来接我之前，还是赶紧先把鞋子拿出来吧。
银音「鞋子♪　鞋子♪就算不穿鞋，也要甜蜜蜜～♪」
银音「（嗯？　那是……）」
教练正在和A美前辈说话。
银音「（各种意义上来说，这个空间都很尴尬呢……要等她们两个人先走吗）」
A美「怎么说呢。虽然我也明白，但和星继一起还是太尴尬了」
银音「（对吧，银音也是这样想的）」
教练「尴尬？　你不是不在意吗。在招待会上不就是这么说的吗」
教练「『请问您对于这次的人员更替是怎么想的呢？』『既然被选上了，那我只有全力以赴』――这样」
教练「以前那个天上天下唯我独尊的你，居然能说出这么『模范生』的回答，我在电视机前可是感动得一塌糊涂呢」
A美「别这样。以前也是现在也是，那不都是做做样子吗」
银音「（我懂，要保持人设确实很辛苦）」
教练「是吗？　我一直都以为那恶劣的态度，是你的『真情流露』呢」
A美「我也成长了不是吗？　和我比起来，小银可是年纪轻轻就已经是模范生了」
教练「卖乖可是她的拿手好戏啊」
A美「话说回来，那个记者也太神经大条了。没考虑过小银也会看吗？协会也不知道在想什么……」
教练「说明你就是被如此期待着吧」
A美「我可没拜托别人期待我。而且我们还要一起参加合宿」
教练「你在意这种事吗。真不像你啊。如果是以前的你——」
A美「以前是以前」
教练「也是。不过你放心，星继银音不会参加合宿」
教练「准确来说，是我不会让她去」
A美「啊，是吗？　那还真是遗憾呢」
银音「（啊……？）」
我不能参加合宿？训练一直被暂停着……特强资格也没有了……而现在，连合宿都不行？
银音「（因为我的伤？　但这个时间段的合宿，对于之后的大会至关重要……是要让我放弃这次国民体育大会吗？）」
A美「既然我可以不用继续尴尬下去，那就放心了。……嗯？　啊，原来如此。所以你才会连小U的教练工作也接下来啊」
教练「什么意思？」
A美「就是说，你打算让小U来接替小银吧」
教练「别说了。这种话要是被人听到了的话……嗯？有人在那吗？」
银音「哈、哈…………哈……」
银音「（我听到了。我全都听到了……）」
回过神来，我已经跑到了待机室外面。是不想暴露自己偷听的事情吗，还是为了逃避现实呢。
或者，也许只是因为感到尴尬而已。
虎铁「银音，不好意思来晚了」
虎铁「银音。喂？」
银音「啊，嗯。不好意思」
虎铁「怎么了？　一副魂不守舍的样子。因为久违的滑冰太累了吗？」
银音「嗯，差不多吧」
虎铁「……稍微休息下再回去吧？在摩托车上打瞌睡很危险的」
银音「没事啦。话说我肚子饿了，要不要顺路找个地方吃点东西」
虎铁「你啊，一有机会就想绕远路。总之先拿这个垫垫肚子」
哥哥一边说着一边掏出了巧克力棒。
银音「就算是银音，饭前吃零食也有点」
虎铁「不仅减少了糖分，还含有充足的蛋白质。这就是蛋白棒呀」
银音「不愧是肌肉锻炼狂」
虎铁「因为肌肉是不会背叛你」
银音「但是骨头和筋脉还有关节经常会给你暴击……吗。这句话银音都已经能倒背如流了」
我撕开包装袋，一边啃着蛋白棒，一边看了看成分表。原来如此，确实是个好东西。
――哥哥平常全靠蛋白粉摄入蛋白质，我印象中没吃过手里这种蛋白棒。那就是说，这是特地为银音准备的……
虎铁「我等你吃完」
银音「（嚼嚼）……好好等着吧，记得感谢我哦」
虎铁「这是啥逻辑……」
我还在咯吱咯吱地啃着蛋白棒，哥哥从夹克里掏出了一罐咖啡，拉开拉环喝了起来。看着哥哥喝咖啡时上下滚动的喉结，我感受到哥哥身为男性的魅力。
银音「（我居然会用这种目光来看待哥哥。一定是因为做过了才会这样，嗯。只要不说话，光看材还是不错的……）」
虎铁「吨……吨……」
银音「嗯……」
虎铁「干嘛，老盯着人家脸看」
银音「没有。只是想着饮料有没有银音的份呢。感觉有点口渴了」
虎铁「哦。那要喝吗？」
银音「那我就恭敬不如从命了」
接过咖啡喝了一口。随着一股暖流在身体里慢慢扩散，我的情绪也逐渐稳定下来。
哥哥他呀，无论何时都对银音那么温柔。即使银音会耍小脾气，会说些过分的话，也没有见过哥哥真正对我发怒。
所以银音才这么会撒娇吗。……反正大多数时候，都是哥哥的错，都是因为他把我惯坏了。
银音「哈……真甜啊……」
虎铁「是吗？　但那是微糖来着」
银音「很甜哦。甜到都有点发齁了」
虎铁「不要的话就还我」
银音「不给♡」
虎铁「真是的……」
银音「哥哥，关于这周末的工作事项」
虎铁「按照你说的，时间我已经空出来了。不过还是希望你能早点告诉我。记得是在东京吧。还是之前那种面向JS，JC的工作吗」
银音「不，这次的受众不同。是去当写真偶像」
虎铁「写真偶像，是那种面向少年杂志和青年杂志之类的？」
银音「没错。国民级偶像星继银音，作为写真偶像震撼出道……之类的」
虎铁「这样好吗。你想，事务所也会对形象有要求的吧」
银音「当然。我也有考虑过这样的宣发可不可行」
银音「但仔细想想，高露出度的运动服和写真偶像的泳装，差别不大吧。有什么不好意思的吗？」
虎铁「也许吧……确实是那样」
花式滑冰的服装也有很多暴露的地方、设计得跟写真偶像一样性感。
银音「我觉得这是个能够充分发挥银音市场价值的机会呢。而且这类工作的薪水似乎也相当的高」
银音「真要感谢把我生得世界第一可爱的妈妈，还有把我抚养长大的爸爸」
开始自称是世界第一了。不过，因为是银音嘛所以也拿她没辙……
银音「姑且也得感谢一下哥哥」
虎铁「什么？　跟我没关系吧」
银音「有关系」
是吗。是出于什么理由呢？虽然不太理解，但既然银音说有关系的话，肯定是有什么原因的。不过，这些都不重要。
虎铁「那我必须问问你。去当写真偶像。真的是你想做的事情吗？」
银音「哦呀？　真没想到，哥哥是反对吗？还以为哥哥不介意银音暴露肌肤呢」
虎铁「我这是——」
银音「选项一，赞成！　想看！选项二，必须要看！选项三，换我脱！」
感觉像游戏一样。
虎铁「你这还提供选项的啊。而且这选项的范围也太糟糕了吧」
银音「快点选，不然第四个选项就是你没得选了哦」
虎铁「你这选项也多得有些过头了吧。而且，我为什么要脱衣服啊」
银音「那只是个玩笑而已。不过，哥哥的身材确实也不错。但仅限身材哦。银音也姑且是承认这一点的」
虎铁「星继银音的台词也太下流了吧？　这才不是真正的银音。我家银音是不会说这种话的」
银音「那么，现在的星继银音已经不是哥哥印象中的银音了。既然如此，哥哥还会反对银音拍写真偶像吗？」
虎铁「倒也不是反对。毕竟是工作。只是，这和在学校里被随便拍拍是不一样的。这是在给全国人民提供色情素材哦」
银音「色情素材……这说法还真是直接呢。难道哥哥你也有这方面的经历吗？」
虎铁「这个嘛——」
银音「嗯～～」
虎铁「你这是什么表情」
银音「不不。既然写真偶像都可以用的话，那像我和妈妈这样的美人，能直接意淫也不奇怪了」
虎铁「才没有呢。这也太尴尬了」
银音「真的吗。能和妹妹发生性关系的人，估计也没什么是意淫不了的吧」
虎铁「你这样说会自食其果的」
银音「银音只是在赎罪而已。可以说是在用身体来赎罪」
虎铁「赎罪……吗」
银音「不要以为妹妹和金钱可以一直陪着你。赎罪这事迟早会结束的。不要认为现在的权利会一直这么持续下去」
虎铁「……我知道。那么有效期到什么时候？」
银音「那就到约会练习结束为止吧」
虎铁「果然是这样啊」
银音「到了那个时候就尽情绝望吧。等这订阅sex一样的关系过了之后」
虎铁「我不会后悔的。对我来说，过好当下就行」
银音「哇。真像哥哥的风格呢。不过这并不是在夸你哦？」
银音「但请放心。到了那时候，银音的写真也已经问世了，你可以用它来尽情享受哦」
虎铁「说起来，你对于让哥哥看自己写真的这种行为不抵触吗」
银音「想想我们做过的事情，现在说这些已经晚了吧？而且，刚才不是已经说过了嘛。比赛穿的衣服和写真的没有太大区别」
银音「其实银音并不讨厌被人盯着看，反而觉得穿这种可爱又略带性感的衣服，是上天赋予我的使命」
银音「我必须！　将这美丽的姿态！　回报给人类！」
虎铁「呜啊」
银音「哥哥你也喜欢这种吧？肯定在想『比赛服要是能再性感点就好了』吧！」
虎铁「不，这还真没有」
银音「哦？　你成闷骚男了？」
虎铁「不，是因为大家都在认真看比赛。比赛中的紧张感让我没心思去注意那些……」
尤其是银音本人站在滑冰场上时，情况更糟。有时候甚至觉得想吐或者想哭。虽然我会尽量避免真的出现这种情况。
银音「哦～没有想象中那么从容呢。怀念你那副假装坏人，却无法真正成为坏人的平凡模样了」
虎铁「你管我」
虎铁「不过，就像你说的那样，这可能是个不错的机会。况且金钱和曝光都很重要。如果你觉得这是个让自己成长的好机会，那就更不能错过了」
虎铁「不过，也应该考虑下这对你训练的影响吧？我不建议你强行兼顾两者哦」
银音「该说是稳妥呢，还是什么呢……这建议真没意思，完全不像是哥哥你提出来的」
虎铁「做自己想做的事。才是现代的作风……虽然我很想这么说。但这对你来说还是有些勉强了」
银音「啊，你就这么断定吗？我的情况我自己最清楚！」
虎铁「这不是断定，是判断。但终究是我的个人看法，也许实际情况并非如此。如果你觉得不同的话——」
虎铁「（果然她多少还是有点在意那件事吗……）」
银音「那明天哥哥还是作为二号经纪人，请多多关照咯」
虎铁「嗯」
星期六。终于到了银音首次拍摄的那一天。于是，我们兄妹俩进了工作室的化妆间。
银音「那个，怎么样？」
少女有着银白的发丝和雪白如瓷的肌肤。微微凸起的胸部还有纤细的腰身。雪之妖精脱下外衣后依旧令人惊叹。
虽说是我的个人兴趣、我觉得泳装也很适合她。不过……
虎铁「学校泳衣啊！！」
银音「是学校泳衣吧……」
虎铁「那个。你不觉得奇怪吗？」
银音「确实挺怪的。不过既然是工作——」
虎铁「等一下，先别穿成那样出去。我需要确认一些事项」
让现役的顶尖选手穿上白色的学校泳衣并拍摄写真，银音的所属公司应该也没预料到会发生这种情况。
于是，询问了工作人员后，才发现是工作人员拿错衣服了。
银音「我也觉得有点怪怪的……」
虎铁「明明刚刚还准备就这么走出去」
银音「毕竟是工作嘛」
虎铁「不要接这种不适合的工作。你的本职工作又不是当模特」
银音「不过就算把模特当本职工作也是没问题的啦」
虎铁「这不是是不是本职工作的问题」
银音「请不要在这发火。要有点职业意识」
虎铁「我可是外行人来着？」
银音「银音可是专业的。嗯？　也就是说哥哥是个业余的处男——」
虎铁「你这说的什么啊。你知道这番话的意思吗？」
银音「我先收回之前的话。刚才脑子有点没转过来。但哥哥你不喜欢这样的吗？」
银音歪着头，一边把手放进肩带和肌肤之间。
银音「虽然名字叫学校泳衣。但我不认为它真会被学校采用……毕竟这种服装可能有点太诱人了呢」
虎铁「我觉得挺好的。虽说这只是我的个人爱好。如果你真要走写真偶像这条路也没关系，但总觉得还是大众些的工作更适合你」
银音「哦呀？　假装自己是站在后面盘着手的制作人吗？不过这样对谁都没有好处就是了」
虎铁「既然如此，为什么还偷偷地在笑呢」
银音「哎呀？　这不是哥哥你自己的臆想嘛？总之，哥哥是觉得没问题的，对吧」
虎铁「嗯，看起来就挺好冲的」
银音「终于说出来了呢」
虎铁「先不管那些，机会难得，把这个拍下来吧」
借此机会，我赶紧打开了手机摄像头。
银音「唉……不过，毕竟这不是偷拍，也就无所谓了……」
虎铁「真是不错的服务精神呢」
银音「如果你有意识到自己是被服务的对象，那也请哥哥给银音一些服务吧」
虎铁「你说的服务是指……」
银音「带我去吃流行的美食什么的，就是这种事情啦」
虎铁「我正打算说这个呢」
银音「（总觉得哥哥是想说些不正经的话）」
虎铁「（好险，差点就飙黄腔了。我对自己可是很诚实的）」
就这样，我们决定开一个超级私人的迷你摄影会。
虎铁「好……拍好了。你觉得怎么样？」
银音「给我看看……嗯。我觉得拍得挺好的」
虎铁「可以说智能手机的相机是为了今天这一刻而进步的也不为过」
银音「这是什么出于个人兴趣的理由」
虎铁「要继续拍喽」
银音「来吧」
银音「（我并不讨厌被人拍摄或者盯着看。有愿意欣赏银音的人，我还是很高兴的……但是）」
银音「（被哥哥拍，总感觉哪里怪怪的……？）」
嗯？　这家伙怎么了……
虎铁「喂，要去洗手间吗？」
银音「什么？」
虎铁「没什么，就觉得你有点忸忸怩怩的」
银音「我才没有哦」
虎铁「是吗？　只要把相机对准胯下，腿就会——」
银音「我说了没有啊。话说你这是在拍什么啊」
虎铁「我可喜欢胯部和腿部周围的区域了呢！」
银音「我可没问你这些……」
虎铁「好，下一张从后面拍」
银音「还要继续拍吗？」
虎铁「我把场上的盖牌高级甜品送去墓地发动效果，特殊召唤出银音的后背写真！」
银音「嗯……高级甜品……」
银音「（这次是拍屁股吗？　不要……嗯？不，但是被看到也没关系）」
银音「这个房间，你不觉得热吗？」
虎铁「还行吧。不过，既然你都说热了。那就把空调调低些？」
在进行了将近10分钟的拍照环节后，新的泳衣来了。工作人员还说可以把刚刚穿过的泳衣带回家。
之后的拍摄似乎还要推迟一会。
银音「这就是成年人的魅力」
虎铁「（成年人……嗯，起码年龄摆在那里了）」
银音「看起来你有什么想说的呢」
虎铁「有些事还是不说最好」
银音「哥哥总是说不该说的话。然后引起诽议就是了」
虎铁「打架失火，江户花朵嘛」
银音「无法理解。再说了，而且仙台也不是江户……」
银音「所以说，这套新泳装怎么样？」
虎铁「嗯？」
银音「是不是更加好冲了？」
虎铁「说出来了哦」
银音「这么做只是为了配合哥哥而已。不过，要是完全按照自己的喜好穿的话，怎么说都是之前的那个学校泳衣更适合我」
虎铁「不不，这件也挺不错的。最重要的是这件衣服可以穿出去。话说回来，距离拍摄好像还有一段时间」
银音「唉——又要拍了吗」
虎铁「那当然。这也是在记录成长嘛」
虎铁「泳衣勒进去了，好棒！」
银音「请不要说出来」
虎铁「嗯？　胸看起来好像比平时……更大了。是垫了吗……？」
银音「请不要说出来……」
虎铁「（果然是垫了吧……）」
虎铁「每个人都有自己的不足之处。这样想的话，就会发现原来这个世界还是有一些美好的事物的」
银音「……做好觉悟哦，我会把哥哥的钱包掏空的」
银音「（虽然不想承认……但事实就是这样。被哥哥拍的时候，身体就变得热热的……）」
虎铁「要去洗手间吗？」
银音「真是的……请别再说这些了！」
在这之后，尽管拍摄一直被推迟，但还是顺利结束了。然后我们在一家很有人气的咖啡馆坐了下来，并买了一个白兰地蛋糕作为礼物带回家。
冬夜，难以入眠。感到浑身燥热。可腰间却泛起了凉意。
同时，喉咙也感到格外干渴。
虎铁「怎么，回事……？」
虎铁感到自身的异样，睁开了眼。
银音「啊～醒了呢～」
身着白色学校泳衣的银音，已然侵入虎铁的睡铺。而且正熟练而又小心翼翼地用裸足抚弄着虎铁的胯下之物。
虎铁「你在干什……你这身衣服，是怎么回事」
银音「这可是……特别服务哦？　因为哥哥看到我穿这件……白泳衣的时候，眼睛里爬满了血丝呢。哥哥的性癖真是无可救药了」
虎铁「……性癖？　那是，不对，因果关系反了」
银音「反了……吗？」
虎铁「不过，相较于眼下的状况，那种事都无所谓了」
银音「不行，请你告诉银音」
（夹紧）
虎铁「――唔！」
银音的脚趾缠在阴茎上，她稍微一用力。压着声音的虎铁便求饶似的解释了起来。
虎铁「我是看到银音穿了，才觉得这种也不错。所以，是你让我对白色学校泳衣产生了兴趣，而不是因为我有对它的特殊癖好……呜」
银音「嘿诶♡　也是，毕竟银音可是成熟而又充满魅力的女人呢。不过，对妹妹的学校泳衣勃起什么的，真是不得了呢？而且还坚挺成这样，连青筋都起来了……♡」
虎铁「还不是因为你在用脚逗弄……」
（再夹紧！）
虎铁「呜……！」
银音「那都是借口♡　不过，我倒是知道了，原来哥哥就这么喜欢银音穿学校泳衣的样子啊？」
虎铁「算、算是吧……不过你不也是，泳衣下的乳头都立起来了哦」
银音「唔！　哼……哼哼。这也没办法啊。又不是在训练馆，我当然不会贴乳贴啊」
银音「说起来这泳衣，面料又薄看起来又廉价，一旦浸了水，还会透得一览无遗，我猜啊，它大概不是游泳用的泳衣哦……♡」
虎铁「（泳衣不用来游泳？那能用来干什么……）」
虎铁「想想就不妙啊」
银音「是很不妙♡　但这真的只是工作人员拿错了吗……要是当时哥哥没有跟银音一起的话，银音可就危险了呢♡说笑的……呵呵，害不害怕？　兴奋了吗？」
虎铁「你才是那个对着下流的幻想兴奋的人吧？」
银音「怎么会呢，银音只会按照合约做爱哦……合约以外的做爱可不行♡」
虎铁「现在的话……是和我的专属合约对吧」
银音「没错哦♡　能够将娇小的妹妹占为己有，高兴吗？」
虎铁「高不高兴，你往那一瞧不就知道了」
银音「也是，看样子肉棒已经蓄势待发，连血管都偾张了呢♡哈嗯……♡　哥哥的肉棒可真是威风♡不过只要我用脚蹭一蹭就会突然一颤，又很可爱呢～♡」
银音「啊～难道说哥哥的真身，其实是这位肉棒先生？又结实又帅气……还这么大呢♡」
虎铁「（说得倒是挺夸张……不过，这一顿夸……好像只在夸我的小兄弟啊）」
虎铁「你就这么喜欢我的肉棒吗」
银音「呜哇♡　哈～♡真是个变态哥哥呢♡♡怎么能对妹妹问出这种问题呢♡」
银音「又帅气又可爱的肉棒……哪里会有女孩子不喜欢呢♡」
妹妹的呢喃侵入哥哥的耳畔，瞬间将哥哥本就靠不住的理性融化了，虎铁想搂住银音的腰并将她拉到身旁――但此时。
虎铁「（嗯？！　怎么回事……　身体不听使唤了，这……难道是鬼压床？）」
昏暗的房间里，在微光映照下，银音的双眸闪烁着异样的光芒。
银音「哥你怎么了？　好像很难受的样子呢……」
银音露出担心的表情问询着。但是，她的嘴角却浮现出微微笑意，脚趾也不停地，抚弄着阴茎。
呣拗～　拗呣～　拗～　拗～
虎铁「呼喔……」
虎铁「（被踩着的感觉真奇妙，冰冰凉凉的，却又很柔软……不对，话说，身体真的动不了了……！）」
银音「有哪里不舒服吗？　有的话就说出来，果然，是肉棒这边吗？」
虎铁「（难道是银音压床？　不不不，这是哪来的想法，还有，怎么感觉这家伙的状态有点奇怪？）」
银音用凉丝丝的裸足温柔地踩着失去身体自主的虎铁的肉棒，随即用双脚将其夹住肆意地玩弄着。
刚醒来的虎铁似乎正处在大脑供血不足的状态，他似乎是被一阵快感唤醒了意识――回过神来尿道口的前端，已经浮现出了珠状的液体。
银音「哥哥的肉棒湿了呢♡银音在保健体育课上学到过哦，我记得这叫……赫斯拉腺液！」
虎铁「没有那么酷的名字，这叫前列腺液」
银音「就是那个就是那个，浅列线？　好像要是舒服的话，就会像女孩子的小穴一样流出液体对吧♡」
面对眼前屹立着的男根，银音露出了满足的微笑，同时不忘用脚继续揉弄着阴茎。
银音「啊啊，哈啊……男孩子好像只要积攒这些白白的液体，就会满脑子都只想着色色的事情吧♡」
银音「怪不得哥哥动不动就会想着做爱呢，要是攒得太多还让你出门的话女孩子们可就危险了……嗯，嗯……」
银音「在发展成那样之前，银音要像这样……帮忙平息这根肉棒的躁动，哈啊，哈啊，嗯……哈啊嗯……」
脱离原始后的人类的脚趾是不灵活的。但银音立志要将滑冰练到极致，对于下肢的锻炼与常人肯定是不同的。
妖精能够像活动手指一样，灵活地运用脚趾的力量――
银音「捏巴捏巴……♡　搓呀搓呀……♡」
银音用一只脚的拇指与食指夹住了冠状沟，而另一只脚则用脚趾包裹住了肉棒，顺着肉棒来回搓弄着。
虎铁「咕唔……」
虽然脚趾对待阴茎的力道比自己做的时候要大一些。但是，虎铁很喜欢妹妹的足交时的触感。
虎铁「（糟了……这刺激感简直和用手来的一样……而且就这家伙来说，用脚好像更有感觉……　被脚趾裹住的感觉，不断地刺激着神经……咕呜）」
被银音意料之外的才能玩弄于脚掌，虎铁因苦闷而变得默然。另一边，银音看似粗暴地对待着阴茎，实际上，她也在观察虎铁，并不断摸索着合适的技巧。
银音「（要做到像做爱一样舒服的话，得用脚夹住，然后再一边摩擦……会不会太用力了？还是说，这力度刚刚好……？）」
虎铁「唔……」
银音「（啊哈♡　哥哥颤了一下♡看样子像这样一边摩擦一边用两个脚趾夹紧龟头的感觉哥哥很喜欢呢……♡）」
足交，与被足交。兄妹二人粗乱的气息及不断高涨的兴致，与这晚的特殊氛围十分相称。
银音「（哈啊，哈啊……真厉害，为什么，明明只是用脚在做，却浑身都在发烫……那接下来，再试试夹住根部吧……）」
虎铁「喔……喔哦哦哦……」
银音「呵呵……哥哥喘得好厉害啊♡怎么样？　银音的这对裸足，哥哥满意吗？」
虎铁「哈啊……哈啊……呃，嗯……」
虎铁仍然没法动弹，就这样沉溺在由银音创造的快乐漩涡之中。为了回应少女的询问，他艰难地点了点头。
银音「呵呵……♡　是吗，其实银音也变得兴奋起来了……♡谁让哥哥的反应这么可爱呢♡」
这时，虎铁敏锐地注意到了什么。
虎铁「刚才你说泳衣很薄……看来是真的啊，你的胯下，开始变透明了……」
努力刺激肉棒时流下的汗，与胯下流出的爱液，让皮肤与泳衣那薄薄的纤维紧密地贴合在了一起。就连泳衣下那原本的肤色，也隐约透现了出来。
银音「啊……讨厌……♡」
被指出后才终于察觉到的银音，害羞地扭过身子。
不过并没有用手脚遮住私处，而是任由兄长视奸着自己。
虎铁「（完全没有讨厌的样子啊……果然这家伙今天，有点不对劲）」
胯下的蜜沟已经完全浮现出来了。而为了将那被隐藏的私处烙入眼中，虎铁凝视着妹妹的痴态。
银音在注意到那股直勾勾的视线之后，发出了银铃般的笑声。
银音「可不能用那样下流的眼神望着女孩子哦♡哥哥这个大色狼♡　大色狼♡　大色狼♡　大色狼♡不过也拿你没办法，就稍微给你点福利吧」
银音将自己的手伸向自己的小腹，接着用那细嫩的手指，隔着白色泳衣抚弄起自己的私处来。
咻　咻　啾……咻哩
银音「哈啊……♡」
揉呀揉呀……揉呀揉呀……
银音愈加兴奋起来，用另一只手的手指，触摸着自己的乳头，接着挑弄了起来。
虎铁「……你在摸哪呢」
银音「哈，啊……乳，乳头♡　……」
虎铁「怎么不继续揉阴蒂了？」
银音「那、那里，哈啊……会舒服过头的……♡就，不能用脚……嗯啊♡……帮哥哥做了」
虎铁「是吗，那……你的脚，可别停下来哦」
银音「你那是在指导我做事吗？　呵呵好啊，那我……就努努力吧」
银音老老实实听从了兄长的话，手和脚各司其职，努力地同时进行着足交与自慰两项工作。
银音「（乳头……啊嗯♡　乳头好有感觉♡用手指抚摸和乳尖的摩擦都好舒服，明明都没有在爱抚阴蒂……♡哈啊……怎么会，这么敏感♡）」
银音「（哈啊……变得更想要了……♡怎么会……银音，会不会太好色了♡怎么能变成这样？）」
虎铁「银音，你的腰刚才就在一挺一挺地，有那么舒服吗？」
银音「系得……咿……♡　呼啊啊……！哈啊啊唔……啊啊啊啊……♡」
剧烈逗弄着自己的乳尖进行着自慰的同时，银音又焦急地弓起腰，喘着粗气。看着那淫靡而又妖艳的样子，虎铁不禁屏住了呼吸。
虎铁「……你倒是再加把劲啊」
银音「嗯……」
听完，银音乖乖地点点头，隔着泳衣，竖起手指，顶到胸部尖端上，不断地摩擦着，挑弄着。
银音「唔咕……？！」
即使隔着布料，传来的刺激感也直击灵魂。仅仅是蹭了两下，眼泪就要夺眶而出了。
银音「（呃咕～好强烈！　酥酥麻麻的……挑弄乳头的感觉，就像触了电……乳尖，感觉好难受！　但是，这样做……）」
银音「呜……好舒服……♡太舒服了，要变得奇怪了……♡」
虎铁「也太敏感了吧，难道说你，乳头自慰上瘾了？」
银音委屈地摇了摇头。
银音「虽然，很舒服……但是，没有自己做过」
虎铁「骗人的吧？　明明手上动作那么熟练」
银音「我害怕会上瘾……嗯啊♡所以，只在哥哥面前……做过」
银音对兄长的毫无保留，让兄长的心与胯下也随之愈发燥热。
虎铁「想要继续自慰也可以哦，我会装作没发现的，你也很想变得更舒服吧？」
银音「但，但是……银音，更想要做爱，哥哥，也能……让我更舒服……♡」
虎铁「那我们就偏不做爱，来做个禁欲实验看看你忍耐多久会忍不住去自慰♡」
面对这个刻意为难的提议。
银音「哎……？　不行，不要嘛不要嘛！不可以这样！　银音不喜欢忍耐！」
可与兄长的交合本就是约定好的，此时却被抛在了一边。银音就像个被抢走玩具的孩子，如此撒气着。
虎铁「开玩笑的，不过你自慰的样子，真的很色情，我确实很想继续看下去」
银音「那……要是哥哥看到银音在自慰，就会过来和银音做爱吗……？♡」
虎铁「那到了最后，不还是做爱吗……」
银音「但是银音就是喜欢做爱啊……哥哥讨厌和，银音做，吗……？」
虎铁「（！　这家伙……！）」
虽然从态度上就能明白妹妹的想法，但妹妹如此直接地表明对自己的依赖，在日常生活中是相当少见的。
知根知底的妹妹那隐藏的一面，与坚持听从吩咐的妹妹的足交共同刺激下，虎铁感到一阵强烈的快感。
虎铁「足交真是太棒了……话说回来，我最近好像都没有自慰过」
银音「哈啊～嗯♡　对吧对吧，做爱是不是比自慰要美妙的多♡哥哥也很想在银音的小穴里　舒舒服服地射出来，对吧」
银音「好像……嗯♡　有什么，要来了……♡不好，哈啊，唔……哥，怎么办！」
虎铁「哈？　你该不会要因为乳头高潮了吧？」
银音「乳……？　哈啊，哈啊，我也，不知道……但好像，要高潮了……♡」
虎铁「不也挺好吗，就这样高潮吧，我想看着你自慰到高潮的样子，想一边看着妹妹的高潮一边射出来」
银音「真是的……这个贪心♡　又好色的哥哥啊，知道了啦，那银音就给你看♡　请哥哥好好看着♡银音自慰高潮的样子……啊～♡　哈啊♡」
银音专心地责弄着自己的乳头，还不忘继续上下摩擦着虎铁肉黑色的阴茎。
虽然，足趾传来的力道时而有些脱离掌控，但到了这个阶段，倒是给挺立着的肉棒添上了合适的重音，虎铁将腰挺起，朝着妹妹送去。
银音「哈啊、啊……讨厌～♡　真的要高潮了……♡要用乳头……不要～♡　明明不想自慰到高潮的♡帮哥哥努力足交的同时，自己也要高潮了！♡」
虎铁「咕唔！　要、要射……！」
噗咻～！　噗咻噼咻咻咻咻～～～！啪咻～！　噗啾～！　啾噼咻咻咻～！
虎铁将身体使劲向后仰着射出了精液。那股势头，宛如喷发的火山。
灼热，乳白的兽欲精华迸泄而出。其中的一部分，径直向上于半空中描出弧线后落在虎铁身上。而另外的一大半——
啪哒哒哒～！
银音「呜啊啊？！　烫，好烫……♡」
则直接如喷射般落在了银音的脸上，以及肌肤上。惊讶于这般气势的银音，更加用力地按压着自己的乳头――
银音「咿咻～！♡　啊！　喔……嗯？！高――――高潮了～！！♡」
过度的刺激与疼痛穿彻着尚不发达的乳腺，少女屈起身子，享受着前所未有的快乐。
银音「讨厌！　没想到……真的因为乳头……♡啊……♡　啊呜呜～！」
那笔直挺立着的火山口，即使在那之后也暂时持续喷射着白色的岩浆。
来自兄长的污浊，玷染在了银音的脚上，身体上，银音就这样屈着身子，不断地痉挛着。
银音「哈啊～！　哈啊～！　哈――　哈啊啊！」
带着如同全力冲刺后紊乱的呼吸，银音停下了动作。
银音「（咿～酥……！　好舒服……♡身体好热！　小穴，还有更深处，就连脑袋……一切，都变得，空白了……♡）」
实际上――银音之所以会感到身体比平常更加发烫，性交带来的快感也变得更强烈，是因为食物里掺杂了非常少量的酒精。
这点成分，一般不至于使人烂醉如泥。但是在银音身上，却有着提高全身的敏感度和性欲的效果，发挥着极品春药的作用。
虎铁「喔哦哦哦噢……」
虽然虎铁也注意到了银音的异样，却还是被银音牵着走，现在则沉浸在射精后的余韵中，活像一只失去威严，任人宰割的雄性动物。
银音「这样的高潮……♡　真是的，这都是哥哥的错哟……♡哥哥，继续……和银音做更多吧♡」
银音「哈啊～♡　真厉害……总觉得今天，脑袋一直都飘飘然的……♡」
银音用如同小猫的叫声般娇媚的声音，如此说道，然后跨上兄长的腰肢。直接坐在了尚未擦拭，满是精秽的肉棒上，同时她的身子颤了一下。
银音「哼哼……射了这么多居然还这么有精神♡那么，哥哥这满是精液的肉棒我开动咯～♡　嗯～咕……啊啊～！」
大量的爱液与精液混合成了润滑液，虎铁那如木桩子般的肉棒，伴随着滋噗噗……的声音，被慢慢吸进了银音的小穴里。
银音「咕，进……进来了……呢……♡　哈啊，哈啊～」
虎铁「嗯……不过这才进去一半呢」
银音「接下来我会把它整个吞进去的♡要把哥哥的巨根整个含住，可是很费劲的哦……♡」
巨大的阴茎撑开小穴的途中，银音缓慢地左右晃动着腰和屁股，并如此回答道。这极具诱惑力的动作不断刺激着虎铁的感性。
虎铁「还摆个这么色情的姿势……不过，你可别勉强自己」
银音「请不要太小看银音了。银音已经是一名出色的淑女了……♡」
虎铁「不过作为淑女这个姿势就有点不得了了呢」
银音「不久前还是个处男的哥哥可能不知道，但是呢，再一本正经的女孩一旦到了床上，都会变得下流哟♡　你看，银音也一样……」
少女就这样将肉棒吸入小穴，然后贴上兄长的身体，一前一后地动起腰来。
嘶啾～　吸溜啾～
阴茎在小穴里受到肉壁的挤压，带来的刺激与直接送腰又是完全不一样的体验，这使得肉棒很快又恢复到了射精前的硬度。
银音「怎……么样？　这就是大人的姿势哦……嗯，哈啊……♡　哥～喜欢这样吗……？」
虎铁「嗯……　还、还不错……」
滋啾……喏叽～　滋～啾……叽啪～
银音的动作本身并没有那么剧烈。然而，虎铁正感受到一股冲动，在尾椎到胯下之间，不断汹涌着。
银音「啊哈……♡　哥哥好像很满意呢，看来银音的学习得到回报了」
虎铁「学习？」
银音「没错♡　其他的，银音想想……啊哈♡有了，啊～呣」
少女用蜜穴藏纳着那庞然大物，接着用粉红的舌头舔舐起男性的乳头。
银音「哧溜，啾～啾……嗯呼……嗯哼……♡　啾啪～咧噜～」
虎铁「（这是……？！）」
别说是舔了，虎铁甚至都没有想过自己的乳头会被玩弄，他的腰不禁颤了颤。
这种像是将快感强制激发的感觉是前所未有的，这让他的胯下之物与脊背，非常用力地挺了起来。
银音「（要像画圆圈一样……咧噜，咧咯～啾～♡哔啾……嗯……啊，只要舔到乳尖，肉棒就会在小穴里一跳一跳的♡　哥哥的这里，会很敏感吗？）」
虎铁「喔……！　哈啊～呼……嗯……」
银音「啾啪……嗯哼哼……♡　哥哥在忍住不出声吗？银音是有听说过男孩子被玩弄乳头也会很舒服……看来好像确有其事呢♡　嗯啾……」
银音「就算有在锻炼，乳头还是这么脆弱呢♡　啾噗，哥哥的弱鸡乳头♡　真是可爱……嗯～♡这反应就和个女孩子一样嘛……♡」
虎铁「……话说，你是从谁那听来的」
面对兄长的质问，妹妹停下了舌头的动作，露出了调皮的笑容。
银音「你很在意吗？　银音是在哪里，由谁教授的♡」
虎铁「也……没有啦……」
妹妹摆出一副得意的表情，傲视着兄长，带着那充满坏心思的眼神说道。
银音「那就不告诉你啦♡」
虎铁「（……我在意，不过反正肯定是在网上学的……可恶，被耍了……！）」
银音「啊嗯～♡　受到欺负的肉棒，一跳一跳的，好像生气了呢♡　哥哥你真是的♡」
银音其实也没有像说的那么从容。
但是，即使小穴被挺立着的肉棒撑开，承受着肉棒的压迫与膨胀，银音还是像画圆一样，慢慢地扭转起腰来。
扭呀扭……转呀转……
虎铁「这个腰的动作，好舒服……！　简直，非比寻常……！」
不愧是职业的舞者。与外行人之间存在着明显的界限，男根被这扭动的腰姿不断地摩擦着，使得虎铁反射性地仰起了下巴。
银音「银音的舞蹈，嗯……倒也不是为了做这～种～事情而学的……哈啊♡不过，用来对付色狼哥哥倒是很有效呢」
虎铁「那你倒是……别用在色色的事情上啊」
银音「真是的♡　明明这么兴奋，还要扯着狼狈的声音逞强，看我这招♡　我扭～我扭……呀啊♡喂～♡　哥哥～请让你的肉棒安分一点嘛」
虎铁「你才是……少在这逞能了」
银音「哎？」
虎铁「做爱的时候……一开始你总是会露出难受的表情，你装出这种态度……是打算瞒着我，让自己习惯这种感觉吧？」
银音「嗯……但是这也是没办法的啊，谁让哥哥的……嗯～♡　……这么大」
银音「话又说回来，这么突然……怎么了？换作平常哥哥可都是二话不说就插进来了难道说……哥哥已经厌倦银音了吗？」
即使是在交谈中，银音也没有停下腰肢的动作，这般身姿，过分惹人怜爱。
虎铁「那种事……怎么可能呢，不信的话我也可以从早到晚，一直侵犯你哦？」
听完虎铁坚定的说辞，少女露出了十分安心的表情，同时更加卖力地扭动起腰来。
银音「啊哈～♡　那种事不行不行♡♡银音可没有那么廉价♡只有哥哥是银音特别允许的哦♡」
虎铁「只有我？　真的吗？」
银音「男孩子可能不知道……嗯～用小穴品尝男孩子的肉棒，可是要做好相当的觉悟的……所以……」
银音「银音只想，和哥哥做爱……♡好害羞，刚刚说的就当没听见！」
虎铁「（做爱时的银音，还是很诚实的，不过今天的银音，该怎么说呢……）」
虎铁「我都真的想和你腻在一起做爱一整天了」
银音「啊嗯♡　怎么突然这么郑重，明明现在也是一副立刻就想把银音推倒的样子……♡」
虎铁「我想做的时候就做，不是都约好了吗？不过现在，是我被你推倒了……」
银音「虽然不能吃夜宵……但肉棒可是无糖的，浅尝一下也没关系吧……♡　哈啊～美味……♡太美味了，真是令人垂涎欲滴呢……♡」
虎铁「那你就好好含着吧，顺便还能摄入点蛋白质呢」
银音「真是的～♡　哥哥真笨♡太庸俗了♡　精液里可没有那么多蛋白哦♡笨～蛋♡」
虎铁「（嘴上不饶人心里应该挺高兴吧，啊～真想侵犯这家伙……但凡身体能动……）」
银音「哼哼～♡　啊……哥哥的又在小穴里动起来了……哈啊～哈啊啊……」
虎铁「我现在动不了……你多动动啊」
银音「嗯？　好啊♡　那就再深入一点，直到插入银音最重要的地方♡　」
滋噗～
虎铁「喔！」
形如凶器而又硕大的肉桩子早已没入一半了，而银音利用起分泌液与自身的体重，才终于得到了进一步地深入。
一开始仅仅是迎接阴茎都会变得通红的樱色唇瓣，此时正向内侧卷缩，同时将阴茎引向更深处。接着……
滋噗噗噗……滋噜～！
银音「咿叽……！！　哈……哈啊～哈，啊……进，进来……了……♡」
虎铁的腰部与银音的下腹部，激烈地碰撞在一起。也就是说兄妹二人的性器，此刻完全连结在了一起。
只不过，虎铁的肉茎的长度比之银音肉壶的深度，根本就对不上号。
银音「（哈啊啊……♡　进到深处了……被硬硬的龟头顶着，哥哥粗实的肉棒撑开阴道……把银音填得满满的……嗯呜♡）」
之所以能够全部进入，得益于少女柔软的身体，以及子宫口在受到肉棒压迫时的皱缩。
虎铁「（这家伙的小穴里面超温暖的……感觉就像在给老二泡澡一样……简直，就要化掉了……）」
银音「哈啊～哈啊……银音，慢慢习惯一下～毕竟哥哥的实在太过硕大了……」
银音晃着腰，前后左右地扭动着，努力让小穴适应着兄长的巨物。
银音「咿咕……♡　嗯，啊啊啊……♡啊～！　喔噢噢，呜……♡」
话是这么说，但兄长的那处对于娇小的银音来说，就是个完全对不上型号的插头。
每次与兄长交合时银音都会思考一下——这样的巨物是怎么插进自己的阴道的。
银音「真是……大过头了吧……就算变大，也要有点分寸啊」
虎铁「那种事你跟我说也没用」
银音「（这肉棒对银音来说太大了，但是……这毕竟是哥哥的肉棒，真是没办法♡　那银音只能乖乖配合啦♡）」
即使是再危险的大小，此刻，银音也在努力地向深处引导着。因为那正是最心爱的兄长的肉体的一部分——也是她有生以来第一次接纳的男性……
银音「（果然，还是太大了……但是，好喜欢♡还想要，做更多更多♡）」
而用肉壁包裹住这第一次的肉棒的这段时光，对于银音，虽然痛苦，却也是无可替代的幸福时光。
咕啾～　咕啾……呲噗噗　咕啾
银音「哈～！　啊啊啊啊～♡　哈啊，哈啊……嗯……」
痛苦与快乐。少女正沉浸在这两种相对的感觉中，即使表情已然扭曲，却还是尽情地享受着此时此刻。但是……
虎铁「（这家伙，不要紧吧……？）」
虎铁有时候还是会感到担心。毕竟妹妹的身躯很娇小。眼看着阴道口已经撑开到了极限了，而且阴道里面能感觉到出奇地狭窄。
银音「咳，哈～！　啊，嗯嗯～哈啊～哈啊，啊♡咕呜，嗯～！　……呃呜……」
既然难受的话，就不能稍微柔缓一点嘛——虎铁试图将手伸向银音的脑袋。
不曾想，那些从银音那得到的经验，使虎铁捡回了一些颜面。只不过，身体仍然无法活动自如。
虎铁「真闹心啊……明明都已经做了好几次了，不管什么时候都只是让你难受……」
银音「没、没有……那种事啦♡别看我这样，其实也已经相当有经验了哦」
在虎铁听来这只是在逞强。不过，会感到少女的胯下溢出的蜜液阵阵发热，则并不是单纯的生理反应。
银音「相反……哥哥看起来倒是相当有余裕呢。但是……」
少女的舌头再一次，伸向了虎铁的胸部。
银音「我舔我舔～啾……这里被玩弄之后，会发生什么来着的……嗯哼～♡」
虎铁「你那是，犯规……」
银音「嗯～哼……♡　啾～♡　啾～♡　那么…………啊呣♡」
妹妹用嘴巴含住了兄长的乳头，啾～啾～地吸了起来。
银音「啾，啾啪……好厉害……♡哥哥真是的，连这个地方都硬起来了，果然这样，很舒服吧……？♡」
虎铁「呜……」
银音「噗啾～咧咯～咧咯……啾噜噜噜噜～～～♡啾～啾～♡　咧啾～咧啾～♡　啾噜♡」
虎铁「（咕呼～！　真，真吸起来了啊……）」
被银音吸吮着乳头的虎铁，像个女人一样扭起了腰。
就连结实而又不为任何事所动的肉棒，也在银音的肚子里，一跳一跳地痉挛着。
当然，熟知虎铁一举一动的银音，对于阴道内的反应也了如指掌。
银音「（看来真的很舒服，不过倒也是，银音要是被哥哥这样吸吮的话……啊～糟糕……♡　要从小穴里溢出来了……♡）」
银音「（流出来了，就像在尿尿一样，好多……应该，没有被发现吧……？）」
银音悄悄瞥了一眼兄长的脸，只见得一副相当狼狈的样子……表情也绷得很紧。
银音「（哈啊啊～♡　真可爱……♡）」
银音「啾唧……咧呜……哥哥真是的，这是什么表情呀？　恶～心♡　也太不像样了♡我可从没见过有男孩子会露出这种表情呢」
虎铁「做爱的时候我可没法管理表情」
银音「咧咯……说的好像平时的表情就不恶心似的不过银音很清楚哦♡　哥哥总是带着狩猎女人的眼神在街上徘徊」
虎铁「我没有！　那是你编的！」
妹妹以自己比任何人都要了解兄长而自傲。只不过，她也有着自己的哥哥是个性欲怪兽这样天大的误解。
银音「那么，这位乳头非常敏感的下流哥哥♡被银音吮吸着扭来扭去的哥哥♡对于这个玩法，就没有什么评价吗？」
即使是一提到做爱就会丢光羞耻心的虎铁，也需要一点时间来接受自己的乳头很敏感的事实。不过……
虎铁「不得了啊这个，老二也被夹得紧紧的，这样的，同时进攻……」
银音「很舒服吧！　银音也经常被哥哥这样做，虽然舒服，却也因为太舒服反而会觉得难受呢。不过哥哥看到那样的银音，总是会变得很兴奋♡」
虎铁「你不也一样」
面对指责，银音又坏笑起来。
银音「对啊♡　所以也作为回礼，银音要让哥哥变得一样舒服」
虎铁「啊？」
银音嘬起乳头，腰也开始激烈地动了起来。
银音「啾，吸溜～、啊，呣～咧咯咧咯，嗯，啾～♡　啾～♡　咧噜～咧噜～！嗯哼～啊呣……啾溜溜溜～～♡」
虎铁「呜，噢噢～！」
啪啾～！　啪啾～！　啪啾～！
肉褶贴合着阴茎的粘膜不断摩擦着，她不知疲倦地将抬高屁股又放下，不断地交合着。
原本狭窄的阴道，在长时间的适应后，吞吐的动作也变得惊人般顺畅。
银音「嗯啾，咧噜～♡　嘬，嘬……♡啪啾～哧溜～啾……啾叽～～嗯呣～♡」
刚刚觉醒性快感的乳头，将吮吸时的刺激，传达到了下体，同时阴茎在摩擦时带来的快感，让虎铁的敏感带――乳头的敏感度更上了一层楼。
虎铁「噢……这也太舒服了……！　啊～！糟糕！　一时间脑海里只剩下舒服两个字了……」
因鬼压床而无法动弹，男人就此困在了快感被无限倍放大的循环中，除了享受作为支配者的她给予的快乐以外，再无他路。
啪啾～！　啾啵～！　嘶噜……啪啾～！啪啾～！　嘶溜啵～！　啪啾～！
下腹部那少女楚楚可怜的花卉，以肉褶如席卷般将阴茎吞入。而那平日里常常吐露可爱恶言的粉唇，正为了取悦男性而嘬弄着乳头。
银音「嘶溜溜溜……嗯～啾～啾噜～嘬～、哦，呣……哈啊，哈啊，吸溜溜～啾～♡」
虎铁就处在自己是被动接受的一方，以及自己正在玷污妹妹的两个事实当中——阵阵令人抓狂的快感向他袭来。
虎铁「银音，不行了……糟糕了！」
银音「嗯……啾……什么糟了糟了，哈……哈，哥哥……只会说这个♡」
虎铁「真的……要不行了！」
银音「想要射精了吗？♡可以哦，那就射进来吧」
虎铁「咕……射在里面没问题吗？」
银音「之前不都是随便射在里面的吗♡银音倒是很想问问呢，啾……对妹妹中出真的没关系吗？♡」
银音「我觉得就连小学生都答得上来吧」
虎铁「不、不行！」
银音「没错！　是不行的！　当然是不行的，然而哥哥却会射在里面吧♡哈啊～♡　哎……哥哥真是个人渣♡」
银音「不过没关系哦，就在妹妹的阴道射出来吧。这就是拥有人渣哥哥的银音的……宿命。银音，哈啊！被哥哥中出，就是银音的宿命」
啪啾～！　啾溜溜～！　啪～！　啪～！
银音「射进妹妹里面吧～♡　快射给妹妹～♡快点，快点♡　在妹妹的里面哔呦地射出来～♡」
虎铁「咕，喔哦……」
银音「明明不用忍耐的……真是无谓的挣扎，哈啊，哈啊，既然，这样……嗯～♡」
银音「吸溜溜溜～～～～！　啾噗～啾咕啾咕～♡咻啪♡　啾，啾～！　啾噗噗～！　嘬～！」
虎铁「（两个地方，都被吸住了……！　咕啊啊～！）」
如上述，由于银音的上下两张嘴巴的吸吮，虎铁甚至产生了自己的魂都被吸走一般的错觉，大脑变得一片空白了。
噗啾～！　啪呲～！　啪啾～！　呲啵！
虎铁「咕……难道我，又要在银音的里面，射……」
银音「吸溜～～～～～！　……嗯？！」
噗～！　哔呦～咕～～～～！！　噗哔哟～！
虎铁「呃啊！」
伴随着几乎是喊叫的声音，兄长在妹妹的阴道里射精了。
银音「喔～♡　嗯呣～♡　哈……哧溜～～啾……嗯嗯♡　……呼，哈……！　嘶溜～」
即使小穴深处沐浴在精液当中，银音的嘴唇也没有离开虎铁的胸部，继续吸吮着男性的乳头。
银音「啾～♡　啾～♡　……咧噜咧咯，啾……♡」
满足于兄长各种反应的银音，想要让哥哥变得更加满足。
或者说，即使银音有着哪怕一小勺的嗜虐心，那也是银音特有的――在日常生活中几乎不表现出来的――对于兄长的侍奉精神的衍生。
银音「啾啾～♡　哈啊～♡　射了好多啊，舒服吗？　啾噜～♡」
虎铁「嗯……感觉，已经一滴都不剩了……」
银音「刚刚的哥哥很～可爱哦♡　嗯～♡……啊，说错了，是很恶心才对，♡往人家肚子里灌入精子的哥哥，真恶心♡」
虎铁「（就连自己都觉得不可思议……明明被说恶心还不会有什么感觉，真要说可爱的话，就，总觉得……要是说出口了感觉要被耍，还是不说了）」
虎铁「结果最后，还是射在里面了……在妹妹的，里面……」
银音「哼哼～♡　妹妹认真起来，哥哥可反抗不了哦♡话说哥～银音还没有到高潮哦，所以……」
意识到性交还没结束，而身体也还在发烫，银音忍不住继续动起来。
虎铁「啊呜，哦？！」
银音「噗啾，啾噜～咧咯咧咯，啾噗噜～」
虎铁「等等银音！　我才刚射完，还很敏感啊……」
啪啾！
虎铁「呜咕……！」
少女强势地将臀部落到了虎铁的腰上，整根阴茎被拉着的快感伴随着轻微的痛楚，让虎铁呻吟了起来。
而且这还是，快速而又连贯的持续动作。
啪啾！　啪啾～！　啪叽～！　砰～！
银音「诶……嘿咻……嗯♡　哈啊啊……在哥哥挺立的，肉棒上……啪～♡　啪～♡　啪～♡」
不管抽插多少次，每次拔出时狭窄的阴道里的肉又会回到原位，每次抽插的新鲜感，反复地刺激着虎铁的阴茎。
就男性将阴茎插入，以求获得快感来说，这是个理想的小穴，但对于刚刚射精过的虎铁来说这也伴随着一些疼痛。
虎铁「咕呜呜～！　我都说了，现在很敏感！」
银音「咧咯……好像是的呢，但是我可不想等……♡因为……腰停不下来了……♡　哈啊，停不下来～！♡」
虎铁「（唔哇……！　感觉老二要被夺走了……！而且，身体还是动不了……！）」
银音「啾啪～啾～吸噜噜～啾噗噗～啾……唧，啾～♡　嗯喔～♡」
双腿大张跨坐在男性的身上，上下抽动着。雪之妖精的行为，可以说是非常下流而又大胆的。
但是，对于练习芭蕾，舞蹈，以及滑冰的银音来说，并不会太忌讳张开大腿的行为动作本身。
银音「（多看看色色的银音嘛……♡很可爱吧？　最喜欢了对吧？还不够，要变得更加更加喜欢♡）」
挑逗的举止既称艺术。不如说更展现了技巧。敬请领会银音的美吧！
银音不知何时，开始带着与表演舞蹈时的相同的心态，在虎铁身上舞动着。
当然，那身姿越是优美，看上去也就更加下流，总之色情的本质并没有发生改变。而且……
啪啾～　啪啾　啪啾～　啪啾
银音「嗯～♡　哦～啾噗，呼呣～♡」
银音的身材看上去很苗条――事实上确实很纤细，但腰腿的柔韧度，远远凌驾于身为男性的虎铁。
而那个银音，正运用天赐的平衡感跨坐在男性的身上，同时吮吸着男人的乳头，将自己抬起的屁股，用力落在男人的腰上，男人根本顶不住。
银音「（啊嗯♡　今天由银音主导……感觉，还可以尝试更多，要不要再扭一扭腰呢……♡）」
不光是速度快，动作中还交织着练习舞蹈时学的技巧，银音用腹部使劲蹭着，接连不断地为阴茎带来新鲜的刺激感。
虽然某种意义上这是在浪费才能，不过用于榨取男性的精华却是极佳的动作，对于最近才脱离处男的虎铁来说更是无法承受的。
虎铁「（真的假的？！　精子，又涌上来了，感觉，要被榨干了……咕～！　难道，又要……）」
谁也——恐怕连银音自己都没有意识到，名为星继银音的少女，在作为一流运动员的同时，也是最棒的榨精机器。
银音「（哈啊――　哥哥的……哈啊～♡在深处和浅处，都顶到最舒服的地方了～♡已经……要受不了了～♡）」
这位榨精少女，为了专注于将自己引向高潮，将嘴唇从兄长的胸部移开，把所有体力投入到了活塞运动当中……
银音神情恍惚地摩擦起肉芽，让阴茎在阴道里面摩来蹭去。
今天的银音似乎对G点来了兴致，在多变的动作当中一边瞒着兄长，一边不断让阴茎搔弄着肚脐下方。
银音「啊，哈啊……♡　被，被哥哥强行侵犯也很让人兴奋～」
虎铁「同意……！　合约……」
银音「但像这样偶尔由自己主导……也挺舒服的，而且像这样，还能随意捉弄坏蛋哥哥……♡」
虎铁「还能蹭蹭自己喜欢的地方呢」
见扭动着腰的银音突然变得目瞪口呆，一直处于劣势的虎铁立即进行了反击。
虎铁「怎么了，你不会以为还没暴露吧？刚才你不就一直在往浅处蹭吗」
银音「那个嘛……今天，只是凑巧……啊哈～♡」
想要隐瞒却遭到拆穿的银音涨红了脸，但是，她无法完全否认兄长说的话。
现在腹部的里侧阵痛到这个程度，已经没有任何停下腰的办法了。
虎铁「那儿很舒服吧？　那就别顾虑了，妹妹中出♡　你也很想被这么做吧？」
被银音骑在身下的虎铁没有其他反击的手段，只好用话语对银音发动回击。
然而对于即将悄悄逼近高潮的银音来说，这发挥了非同寻常的效果。
肿胀的阴核震颤着，多次与龟头亲吻在一起的子宫口也彻底张开，欲将阴茎的前端包裹住似的垂了下来。
银音「（不行……♡　这样下去，骗人的吧，不可以♡只能，坦白了……♡）」
银音「小穴……正渴望着哥哥的肉棒♡想要更多地蹭蹭舒服的地方，还想要，被射得满满的！」
虎铁「话虽如此，也不是你说就能出来的……再等等……或者，你先高潮也没关系」
银音「一起嘛！　就要一起♡就要和哥哥一起！」
整整快感袭来，将银音所剩不多的理智冲散。
银音「（想要！　想要高潮！　好想要哥哥的精液！快点快点快点快点！　快点高潮吧！）」
在即将到达顶点的这一瞬间，少女仅以此为目的，忘我地摆动着腰肢。
哧咔～　哧咔～
银音「喔呜～♡　喔～哦哦……啊～嘿啊～♡星星，一闪一闪的……♡」
身处暗室的少女，眼中幻视出闪烁的明星。虎铁也很清楚，银音正处于绝顶的最高潮，但少女却还是没有停下腰的动作。
虎铁「银音？　咕……喂！」
银音「对不，起……♡　腰，停不下……♡不想停下来呢～♡」
即使是榨精少女，在引来高潮的此刻，腰的动作也变得缓慢，变得乏力，可以说是非常狼狈。
不过，对于刚刚射精完不久，正处于敏感时期，却一直承受着强制性刺激的虎铁，这个频率足够了。
虎铁「唔～！」
咚噗～！
银音「啊……哈啊～♡　要来惹……！妹妹中出……♡♡」
就像要把阴茎吸住一样，肉壁开始收缩回去，虎铁再次在妹妹的阴道里射了出来。
银音「哈啊～♡　又被射在里面了……嗯～♡呼啊啊啊……哈啊……」
在得到了自己想要的快感之后，子宫又被兄长的精液灌注，银音被满满的幸福感包围着。
虎铁「唔……」
而虎铁――则是因为连续射精，精液的量变少了，却承受了更大的负担只不过这所有的负担，同时化作了快乐――
虎铁「（连续射出导致脑袋都缺血了……）」
虎铁有那么一瞬间――就那么一瞬间，差点就要失去意识了。不过。
银音「噗啾……啾～♡　啾啪……咧噜～」
对这样的虎铁视若无睹，银音再一次舔舐起了虎铁的乳头。
虎铁「你啊……都说了刚射完很敏感的……」
银音「银音能感觉到，小穴里的还有点硬硬的呢，如果是哥哥，应该，还能继续吧……♡噗啾噗啾～♡　嘶溜溜溜溜～～♡」
虎铁以为这次应该能动了，但他的身体，却还是没能取回自由。
正想着这不是鬼压床而是别的什么毛病的时候，又感觉到阴茎上的力量一点点地回来了，虎铁领悟到今晚的自己究竟扮演了什么角色。
虎铁「（这家伙一定是夜魔之类的东西……我一定是成了她的饵粮，这肯定是在做梦――）」
银音「啾～啾～嘬……嗯哼～♡请给我更多，哥哥的精液……♡」
虎铁「（这，不是梦！）」
透进窗户的月光，使银音的双眸闪着异样的光亮。由化身夜魔的少女领衔的榨精之夜，尚未结束……
虎铁「（明明昨天都快被榨干了）」
虎铁「你不记得了……？」
银音「本来昨天就有摄影的活要忙回来的时候已经累趴了……呼啊啊……」
虎铁「你这不是伸懒腰伸得挺快活的」
银音「呣喵……刚睡醒伸个懒腰有什么奇怪的吗？」
虎铁「不是……话是这么说」
银音「总之哥哥的春梦也该醒了。那些梦话也都到此为止吧」
嘴上是这么说但银音也感觉到了身体的异样感。
银音「（虽然对哥哥那么说了，但是总感觉阴道有些怪怪的………深处也麻麻的。也就是说……我被夜袭了？）」
银音「（在人睡着的时候干这种事，该是有多么恶劣啊……而且还把错算到银音的头上。哥哥的变态程度让我都有些担心了……）」
而虎铁这一边，也终于明白了一件事银音昨天其实是因为吃了带有酒精的点心而醉了。
虎铁「（点心里用到的那点酒精基本在制作过程中就蒸发完了。就这样都能醉，看来以后要严禁银音接触酒精类产品了。不然我绝对没有好下场）」
虎铁「说真的，你还是注意一点吧」
银音「哥哥才是，你的特殊性癖也该收敛一点了！」
看来要让银音察觉到自己的酒量很差这件事，还要一点时间。
在我听从爸妈的嘱咐，整理银音的成长记录的时候，发现了不得了的东西。
女演员？「啊♡　啊啊嗯♡」
是色情视频。
虎铁「嗯……有点意思」
银音「我说……你在客厅里看些什么啊？这可是在光天化日之下啊」
银音正好在这时洗完了澡。本该暖乎乎的妹妹，此时却对我投来了冷冰冰的眼神我一边承受着，一边郑重地回答起她的问题。
虎铁「我刚刚在整理你的视频然后就发现了这个没带任何标签的。所以为了保险起见，我正打算检查一下」
银音「说白了不还是在看色情视频吗。真好呢，爸爸妈妈不在，可以随心所欲了呢」
银音虽然这么说了但还是坐在了我的旁边。
虎铁「你也要看吗？」
银音「因为我还是第一次看这种视频」
虎铁「啊，行吧……」
也是，女孩子大概也会对色情视频这种东西有些好奇吧。那我也就不好多说什么了。只能把妹妹当成了「志同道合」的「兄弟」来欢迎了。
银音「哥哥，虽然银音对这种东西不是很了解但是……一般都会打上马赛克的吧？但这个，全都看的一清二楚啊」
就像银音说的那样，这个视频是无码的。
虎铁「大概不是那种能在明面上卖的那类吧。也可能本来就是私人拍摄的」
银音「原来如此。不过为什么家里会有这种东西……？」
虎铁「可能是老爸的东西吧。退一步讲，这是老妈的东西也说不定」
银音「你直接承认了不好吗？这种东西怎么看都是哥哥的吧？反正你本来也就是成人用品店的店员」
虎铁「虽然你光看现有证据的话可能是你说的那样。但是，这真的不是我的。要真是我的东西的话我才不会遮遮掩掩的。我会昂首挺胸地宣布自己的性癖的……」
银音「不知道为什么你能这么郑重地说出这种话……不过算了，就算哥哥只是为了调戏妹妹而给我看这种东西，我也不会感到惊讶的」
银音「毕竟哥哥是个根深蒂固的变态呢」
虎铁「说起来，我有个想法很久了。你不觉得根深蒂固这个词很色吗？　毕竟又是『根深』又是『蒂固』的」
银音「哥哥要不还是重新投胎去吧？……不过，说起来……」
银音突然意味深长地注视起了屏幕说话有头没尾的，不知道在想些什么。
虎铁「怎么了这是？」
银音「就是……我也说不上来是怎么回事。我感觉，好像对这个视频有那么点印象……」
……啥？
虎铁「怎么回事啊你，还有偷偷看AV的爱好吗？」
银音「都说了是第一次看啦。怎么可能会有那种爱好」
虎铁「但你刚才还说有印象不是吗？」
银音「都说了我也不知道是怎么回事了」
虎铁「嗯……」
银音「……话说，刚刚看到它有点惊讶，都忘了问哥哥你昨晚，是不是在银音熟睡的时候，和银音做爱了？」
银音「之前就觉得不对劲了，洗澡的时候才发现，果然从阴道里流出了哥哥的精液」
虎铁「所以说那是你——话说给我看看呗。乖，把腿抬起来，让我看看？」
银音「哈？　你是笨蛋吗？」
啪！　啪！
就在这时，音响发出的声音突然变得激烈起来，我们的视线自然而然地被屏幕吸引了回去。
画面中的性爱开始变得疯狂起来。女方戴着口球，以后背位趴着，被打着屁股。
银音「玩的挺……挺花的啊……诶？　居然要用屁股，做那种事情……？」
虎铁「是肛交呢」
此时，女方的屁穴被男性的……
啾噗噗噗噗！
……插、插进去了。
银音「哇啊啊……」
银音用手挡住了眼睛。但是她仍然透过指缝在注视着画面。
虎铁「噢噢。这乳摇真不错。这屁股，这身体，压迫力满满啊」
银音「我的身体没有压迫力还真是对不起了呢。反正银音也……」
虎铁「别生气嘛。我可不讨厌噢。话说……下次要不要试一试这种姿势呢」
银音「万一拿我来比较怎么办，才不要呢」
虎铁「没关系的。就算是贫乳也能摇起来的。而且那样也是别有一番风情呢」
银音「变态……」
女演员？「噢！　唔！　啊啊！　啊啊嗯！噢♡　噢♡　噢♡　噢噢哦♡」
虎铁「话说，这喘息声也同样有压迫力啊」
银音「因为被插进屁股里了吗……？　简直就像动物一样。看起来好难受……这样的，真的会舒服吗？」
虎铁「银音……也对这样的感兴趣吗？」
银音「才、才不是这样呢。我只是，想开拓一下眼界而已，我才没用那种下流的眼神……」
女演员？「啊啊！　去……去了去了去了！要去了啊啊啊啊！！」
银音「……！　果、果然要去的时候，是要说出口的呢」
虎铁「哦……哦哦」
虎铁「（这么说来我好像确实教过她这些东西。毕竟挺有趣的，就先保持现状吧）」
银音「确实是……比我想象的要，有很多值得学习的地方……」
虎铁「（虽然我看你的表情不像是在学习的样子……）」
虎铁「你还挺认真的呢」
银音「银音只是收集作为恋爱教官所必要的知识而已……」
沉默之中，情欲在蠢蠢欲动。随即，我问向银音。
虎铁「你也感兴趣的吧？　那要不然我们实践一下」
银音「诶……既然哥哥你都这么说了……」
虎铁「（真的假的，她会接上这个话茬是我没想到的。虽然我也想继续整理影像资料，但是……）」
总不能让到嘴的鸭子飞了不是……？
面对自己展示出洁白臀部的银音，虎铁迅速进入了临战姿态。
虎铁「真是个无论在哪都不会蒙羞的屁股呢。但是今天的重点是『洞』这边」
银音「请、请不要闻那里的气味。虽然，姑且清理过了……」
虎铁「原来如此原来如此……」
银音「果然……还是算了吧」
虎铁「你在开玩笑吧」
虎铁察觉到银音想要把双脚并拢，所以在那之前从内侧按住了银音的大腿，阻止了她。
虎铁「（让我看到了这个样子，事到如今已经没有人会收手了吧）」
银音「我可能做了一个错误的选择」
虎铁「不试试怎么知道。好，要上了……」
虎铁用双手握住眼前的臀肉，将它像掰馒头一样分开，让屁穴完全暴露出来。
收缩着的精致褶皱，每一条都清晰可见。
银音「呜……请不要，直勾勾地盯着看。要做的话，就快一点……」
虎铁「那我就恭敬不如从命了」
银音「呼哇……！　哈啊啊啊啊……！　手……手指」
虎铁「比想象中的要容易进去呢……」
银音「一……一点也不，容易……啊……！」
主动方和被动方的感想完全相反。不过，这也是当然的。
从虎铁的角度来看，他感受到的抵抗比夺走银音的第一次时要小。但从银音的角度来看用来排泄的部位可是被插入了异物。
虎铁「疼吗？」
银音「虽、虽然还没到那个地步。但是插进来的时候，火辣辣的……还有点，痒痒的」
虎铁「也就是说很舒服咯？」
银音「算不算舒服，我不知道……」
视频里女优舒服的喘息声，不只是演技吗。银音心中产生了这样的疑惑。
虎铁「我慢慢地……帮你舒缓一下……」
虎铁没有肛交的经验。但是他知道，屁穴是要慢慢地开发的。
虎铁动用了他道听途说的知识，用手指在银音的屁穴里画圆，一点一点地舒缓括约肌。
银音「啊呜……！　好……快……！呼、啊……！　噫……噫噫噫……」
她最初发出的，并不是喘息声。只是感受到手指侵入身体时的异物感，以及对衍生出的未知刺激的反射性呻吟。
银音「（还是有点疼。比起那个，唔！　屁股，有点不舒服……但是……哈啊？！　毕竟是、是自己说出口的）」
果然还是算了吧。虽然银音心里是这么想的，但是她没法说出口，于是，她只能不停地被玩弄着屁穴……
虎铁「（再温柔一点……再细致一点……）」
手指耐心地在屁穴中搅动，少女因为被虐待而感受到的刺痛般的麻木，不知不觉覆盖了入口――甚至开始向更深处的直肠扩散。
……终于。
银音「哦哦……？　啊、啊呜……♡　嗯嗯、啊……？」
虎铁的手指在她肛门的入口附近来回拨动时，银音的感觉发生了变化。
银音「哥哥……那样动……不、不行……！」
虎铁「你指的是这个？　出去，又进来……」
呶噗，　呶噗噗
银音「这、这个！　这个不行！　不要……♡明明……都说了不行」
虎铁「不过，你是不是有感觉了」
银音「呼咻♡」
虎铁「你看。发出了不错的声音哦」
银音「才、才不是……！　插进去的时候麻麻的，拔出来的时候……」
虎铁「就像上厕所一样？」
银音「不……不要……」
说着不要不要，其实就是正中她的好球区。每当虎铁用手指抽插，银音就会窜过一股排便一样的感觉，身体也会随之颤抖起来。
但与排泄物不同，手指的抽插会一直持续下去。平时完事之后就会结束的「畅快」感不断袭来，在这个状况下，银音只能任人摆布。
银音「（啊！　啊！　屁、屁股……呀啊♡要、要变得奇怪了……啊！　被撑开了……！）」
滋噗……滋噗……咕　咕　咕呢～
银音「啊啊！　嗯喵……！　不行、真的不行了！哥哥，再这么，抽插下去的话……」
虎铁「哎呀……我明白了。嗯，就这样吧」
银音「嗯嗯♡」
银音「呼啊啊……」
银音因为我拔出手指停止攻势而安心。她松了一口气。但是――
银音「哥哥……你拿着的那个……是什么东西？」
虎铁「我们都是新手。所以我觉得我们应该活用现代文明的产物」
看到虎铁手上拿着的拉珠，银音本能的明白了那是性玩具。当然她也明白，这是要用在自己身上的。
银音「（诶……但是，你来真的？　那么吓人的东西，现在要进入我的身体里吗……？而，而且还是，屁股的洞……）」
虽然这一切都是由自己的好奇心所导致的，但银音的身体却开始颤抖，甚至呼吸也变得急促了起来。
银音「哥、哥哥……等一下――」
虎铁「没事的。那里已经舒缓过了，而且玩具的顶端很小。要上了――」
银音「咕……！　好……大、噫噫噫……！」
硅质带来的比手指更冰冷坚硬的感触，在她身体里毫不留情地搅动着。少女发出了悲鸣般的声音，同时身体变得僵硬。
虎铁「顶端进去了哦」
银音「呀啊啊……真的，进去了……！色色的玩具，进到我身体里去了……！」
银音「（以这副不得了的样子……插进了我的屁股里。这种，下流的东西……）」
虎铁「银音……身体放轻松。……不对，好像绷紧身体才更方便插入？」
银音「呜、呜呜……我怎么知道」
虎铁「先让你习惯一下吧」
虎铁用手将几个串在一起的珠子，不停地在银音的屁穴里抽插。
滋噗　……啪咕　滋噗噗
虎铁「（咕咚咕咚地进去了好色啊……拔出来的时候也好色。除了色以外说不出别的话了。说实话……我快忍不住了）」
因为妹妹肛门不停扩张收缩的画面十分色情，虎铁也开始尽情享受抽插拉珠的快感。
银音「嗯啊啊啊……屁股……我的屁股要……呜咕！哈、哈嗯♡　啊……呜呜呜……」
虎铁「（很好……差不多该再深一点了……哈啊）」
咕、　咕咕咕…………滋噗！
银音「嗯噫？！　咿呀啊啊啊……！！」
虎铁「哇哦……进去得更深了」
银音「哥、哥哥！　太、太突然了」
虎铁「疼吗？」
银音「呜……那、那倒不至于……？啊，但是屁股……有点……热热的？」
虎铁「原来如此。相当习惯了呢。你还挺诚实的……」
银音「那、那是因为……」
虎铁看到银音脸上的快感渐渐压过了嫌恶感，于是更加坚定了自己的想法。
虎铁「后门这么快就变得有感觉了啊……不过，居然真的舒服起来了」
银音「才，没有……舒服……只是稍微有点，混乱而已……」
实际上，羞耻和混乱……以及未知的刺激，让银音的脑海里夹杂着排泄与性交的快乐。
但这才只是肛交的开始，星继银音那未成熟的性感带，就在这么短的时间内被开发到这个地步。
银音「哥哥你这个色鬼……变态。屁穴施虐狂」
虎铁「屁穴施虐狂有点不太对吧……话说银音。都做到这个地步了，要不要试着插到最深处？」
银音「诶，但是……」
虎铁「（……这次没有直接拒绝）」
把银音移开视线默不作声的态度当成了肯定的答复，虎铁开始把拉珠往里推。
咕、咕噗
银音「啊、啊呜呜呜――呣……咕、嗯、嗯嗯？！啊啊！　……比、比刚才的，要、粗……！」
从前往后逐渐变大的拉珠，终于让银音开始呻吟。但是……
虎铁「这样就全进去了……好」
滋噗！！
银音「呼啾――！！　嗯、哈啊啊啊？！」
没想到屁穴会被侵犯。这种巨大的冲击和异样的感觉，让柔弱的少女只有瞪大眼睛，咬紧牙关才能勉强忍住。
即使银音拥有身为运动员饱经锻炼的身体，但想要把拉珠全部塞进去也很困难。她在这方面的经验和训练压倒性地不足。
银音「呼呜、呼呜、呜呜呜，哦、呼、嗯嗯……呜呜呜！」
虎铁「好厉害啊……全部塞进去了」
银音「哥……哥哥你这个，抖S……要是，屁股回不去了，该怎么办才好啊……！」
虎铁「都已经适应了不是吗。而且，你看。屁股把珠子吞进去的同时，也完美的闭合了」
银音「不要啊……」
尽管嘴上说着不要，但银音也还是睁大双眼，将自己排泄孔吞入拉珠的模样，牢牢地刻在眼睛里。
银音「（好厉害……真的进去了。但是，肚子，好重……而且和刚才不一样，明显有疼痛感……！可是……可是，为什么……？？）」
银音「（呼呼、呼呼……屁股的洞，越来越热了……从刚刚开始就痒痒的，停不下来………）」
银音「哥、哥哥……这样下去，好难受……！所以……那个……」
一旦点燃了情欲就已经停不下来了，银音用眼神向哥哥求助。
虎铁马上理解了银音想表达什么，但他故意这么说。
虎铁「什么啊，你想让我怎么做？不好好说出来的话我不知道哦」
银音「呜呜……啊……呼呼呼……啊……」
虎铁「很难受吗？　那我拔出来了哦？」
银音「等、等一下！」
银音「呜呜呜…………屁、屁股……想要试试屁股，想要被，抽插……」
虎铁「听不见」
银音「更加狠狠地！　抽插我的屁股！身体好躁热……！　我已经忍不了了！」
虎铁「很好」
为了回应觉醒了后门性癖的妹妹那难看的恳求，虎铁仿佛要把拉珠磨亮一般开始抽插妹妹的屁穴。
银音「呜噫！　啊、啊啊♡　哦……哦哦！嗯嗯嗯……哦哦！　哦……哈……嗯嗯！」
银音「（嗯？！　不要，好大的声音……好、好羞耻……是那种绝对不能让别人听到的声音。……但、但是……！）」
每当大小不同的珠子通过她的肛门，屁穴那着火般的燥热和快感，就会顺着少女的背部涌向大脑。
银音「（呜啊啊啊啊啊啊♡　好大，在我里面，进进出出……！这样的，怎么可能……忍得住啊……！）」
银音「这、这个好厉害！！！♡　噫……哦……！着火了……屁股要着火了！　脑袋也要烧掉了！」
少女的后门继续被摩擦，终于，快感开始凌驾在屁股被扣挖的痛苦之上。
没错，星继银音的排泄孔，此时此刻变成了为她带来快感的器官。
虎铁「哈哈……真是让人兴奋的反应……话说，我们大白天的在做什么啊」
虎铁带着自嘲的意味这么说，他的脸染上了愉悦的表情，手也停不下来了。
银音「哦♡　哦♡　啊啊……哈啊啊……！呼、呼吸……不了……啊！」
虎铁「冷静点。我没有堵上你的嘴巴哦」
银音「是、是啊……哈、哈……呼～、呼～♡可、以、呼吸了……」
虎铁「……你还真是沉迷其中呢」
银音「（嗯咕……那个被推进去……好痛苦，喘不过气来……）」
银音「（拔、拔出来……♡　不、不行！这个，绝对不行……！这样下去，这样下去，就要用屁股去了……！）」
虎铁「用后门就能这么有感觉……你真是个货真价实的变态呢」
银音「呼诶……啊♡　哦……咕呜！屁股……屁股好舒服，不是……我不是，变态♡　哥、哥哥……♡」
银音越是悲鸣，就越能激起虎铁的嗜虐心。
已经顾不上体面的虎铁，呼吸变得粗犷，亮出了最后通牒。
虎铁「看起来，你是不是喜欢玩具被拉出来的感觉？那么……」
滋咕！
银音「哦嗯嗯嗯嗯♡」
虎铁将拉珠塞进去，银音就翻出了白眼。但他毫不在意。在下个瞬间，虎铁用力把它拉了出来。
咕嘟咕嘟！　滋噗噜噜噜！！　咻！
塞在屁股里的绝对算不上短的拉珠，滴落着爱液和肠液的同时被拉出了体外。
银音「噫？！！」
被一口气拔出拉珠的银音，在短暂的悲鸣后静止了片刻。然后。
银音「嗯咕！　哦哦哦哦哦哦……哦、哦哦哦……！哦♡　哦♡　嗯哦哦哦哦哦哦哦……！」
银音在人生中首次因为肛门被玩弄而迎来了高潮。
哔咕！　哔咕哔咕！！
银音「啊、呜……？　哇、啊啊……♡」
银音还没有做好迎来高潮的准备，她的四肢痉挛，脑海被快感所侵占，上面的嘴和下面的嘴流下的液体都拉成了丝。
唾液和爱液，然后还有肠液，一同弄脏了底下的床单。
虎铁「（哇哦……去得好壮观……）」
但是，即使在这种状态下，银音也能慢慢理解自己的状况――
银音「呜啊啊啊、呜啊……用屁股……去了……」
她用恍惚的表情，嘟哝着向哥哥汇报自己的高潮。在她小小的身体里，似乎连展露羞耻的余力都没有了。
虎铁「……去了吗？」
银音「是、是的……」
虎铁「你只有在做爱的时候很诚实啊。好，既然如此……」
即使是快要昏厥的银音，看到哥哥在她面前掏出那充血的肉棒时，眼神也聚焦起来。
银音「哈啊啊……难道说，哥哥……」
虎铁「都已经做到这个地步了怎么可能不做到最后。也让我爽一下吧」
银音「但但、但是，哥哥的那个也太……太大了吧」
虎铁的那家伙的尺寸，和刚才那个初学者用的拉珠不能一概而论，哪怕是银音也打了个寒颤。
虎铁「如果真的不行了你就踢我吧」
虎铁一边说着，一边将阴茎的前端抵在在银音的菊花上，腰部使劲。
滋……
银音「呜呜……啊啊啊……！」
虎铁「咕……该说是好窄呢……还是好小……」
阴茎的顶端的的确确地贴紧了洞口。但是再往后，就完全进不去了。
虎铁「（不妙啊。这个洞比我的那个小太多了。果然还是不行吗？　……但是，银音还没制止我……那就稍微再进去一点。就一点点……）」
吱呀　吱呀吱呀
银音「呜噫！　啊、啊啊、啊……！」
母亲「我回来了——」
银音「哥、哥哥！　你听到了吧？妈妈回来了――哥哥你在听我说话吗？！」
虎铁「我知道。但是再稍微……再稍微进去一点……」
银音「诶诶诶！　呀、啊——哥哥你是认真的吗」
虎铁「咕……哦哦……？！　能行吗！」
银音「不行！！！！！！」
虎铁「咕啊！！」
从结果上来说……我们没有酿成大祸！
虎铁「哈，差点就被发现了…………」
银音「全都是哥哥的错。妈妈突然回来吓得我心脏都快停了」
虎铁「我也是。但也不至于踢我吧」
银音「不踢的话各种意义上都完蛋了呢。毕竟你那时真的像野兽一样」
虎铁「汗颜无地」
银音「请振作起来。虽然兄妹之间做出这样的事是很令人汗颜，但要是这样做爱被家人撞见也太惨不忍睹了。那我从明天开始还有何面目见人啊」
虎铁「嗯。那今天就到这里吧」
银音「这还用说吗。哥哥你个色鬼」
虎铁「（轮得到菊穴高潮的家伙来说我吗）」
银音「……你这叛逆且下流的表情，什么意思」
虎铁「没什么，下次做之前我会再查些资料的。我们对菊穴了解得还是太少了」
银音「先不提你这莫名其妙认真的台词，请不要把银音可爱的屁股说得那么粗俗。而且……还、还有下次啊……」
虎铁「怎么可能在这种半吊子的地方结束啊」
银音「唔唔……结、结束得太快了吗。我屁股还在隐隐作痛……」
就这样，我们开始了对菊穴富有求知欲的探索。
虎铁「（唔……总感觉今天注意力一直在往屁眼相关物品的包装和成人玩具上面跑……）」
店长「小铁」
虎铁「怎么了」
店长「之前和你说的事，能不能认真考虑考虑。增加值班次数……然后，升任店长！」
虎铁「升任店长……我还以为只是你那时候开的玩笑」
店长「我可是认真的，没开玩笑。不出意外的话，我春天就要去东京了。在那之前得决定好接班人」
虎铁「去东京啊。我毕业之后也是这个打算……话说店长，你要结婚吗？」
店长「结婚！　啊，这么说的话也可能结婚吧。不对，硬要说的话是再婚……？」
虎铁「你之前离过婚吗？总之，祝你结婚幸福美满？」
店长「谢谢！　不对，为什么是疑问句？」
虎铁「都结婚了却还辞掉工作真没问题吗」
店长「是为了结婚才辞掉哟！」
虎铁「嗯？　啊……」
这里可是成人商店。结婚对象应该不可能忍受这点吧。
店长「所以，店长这个职位，怎么说？！　做不做？你考虑考虑也行啊！　行不行？」
虎铁「现在我还没办法答应下来。不过，如果是这样的话……那我就稍微考虑考虑吧」
店长「太好了！　接班人问题，解决……！」
虎铁「不是，我真的只是考虑考虑而已」
店长「嗯嗯！」
这不就是打算让我接班吗。我答应的是不是太快了……
虎铁「（不过也好吧。反正也没决定毕业后要干什么。说不定走这条路也行……）」
车到山前必有路。一直以来都是这么走过来的。
店长「啊，对了虎铁。这是别人给的，分点给你」
虎铁「说是这么说，其实是在处理库存对吧」
随后，在回去的时候，又被店长强塞了色情玩具。如果是之前的话我可能就收起来了丢一边去了……
虎铁「（这个东西……对现在的我们来说，可能是最合适的……）」
一直在看着视频的银音，突然站了起来。
虎铁「去哪？　远的话我送你」
银音「不用。只是去走廊做做伸展运动」
虎铁「这里做不就行了吗」
银音「走廊有横杆啊。话说哥哥，你是出于视奸目的说出这句的吗？」
虎铁「不行吗？」
银音的冷漠视线射穿了虎铁。但对虎铁没有作用！
盛气凌人的妹妹出去后，虎铁突然想起前几天拿到的东西，把它放在银音的桌子上。
虎铁「看看她等下会有什么反应……」
做完这件事的虎铁，躺在床上等着那个时刻。
一会后，银音回到了房间，发现桌子上放着灌肠器。
银音「……？　哥哥，这是――」
虎铁「嗯？　你不知道吗？你要是很想知道的话我就告诉你」
虎铁回应着，视线却没有从手机上移开，银音看到这个反应，鼓起了脸。
银音「不用。算了」
随后她马上用手机拍了桌子上的灌肠器和肛塞，在网上进行图片搜索。
银音「什……？！」
知道这东西是什么后的银音――
银音「（让我查了个什么东西啊。但，这个……也就是说，是指……那回事吧）」
银音「你是不是太得寸进尺了……？」
虎铁「你说什么了吗？」
虎铁还是选择不与银音对上视线。
银音「……不，没什么」
银音说完后，下定决心，拿起灌肠器和肛塞，出了房间。
虎铁「（果然还是生气了吧……？　肯定要被丢垃圾桶里了……）」
15分钟后。满面潮红的银音手持灌肠器回到了房间。
银音「哈啊……哥哥。准备好了……」
虎铁「准备什么？」
银音「……唔！　不要让我说得这么明白啊。肚子已经清干净了」
看着银音脸色通红，表情害羞，再想到银音是为了什么，怎样洗干净肠内后，虎铁的胯下随着期待感一同膨胀起来。
虎铁「好……那做吧」
银音「等、等等。虽然我是尽力清干净了……但还是有着各方面的担心，要不要去卫生间做？」
虎铁「倒也行」
银音「那……那么。对战请多多指教」
虎铁「（在银音看来，做爱是对战吗……那就不能放水了）」
银音「啊……咕呜呜，呜呜……肚子里面，进来……了……哦呜♡哦，啊？　还要继续往里面插……？　咕，呜呜♡」
哥哥拿着一个带尾巴的玩具，塞入了银音的屁穴。银音感受到后庭传来的压迫感，喘息了起来。对――并不是呻吟，而是喘息。
噗噗！
银音「咿咕！　咕，呜呜呜……」
虎铁「好嘞……这样就装好了。刚开始银音就发出了很不错的声音呢」
银音「因为，这种东西，塞进屁股里面的话，肯定会发出声音的吧………啊呜……」
在之前为了尝试肛交也尝试过用手指让银音适应――不过即便如此最终还是没有把肉棒插进去。
而且对于银音来说，除了没有经验之外，她身形娇小，导致内部的空间也很小。
所以，银音的屁股被玩具尾巴所塞住后所感受到的圧迫感，令她分泌出了大量的汗液，与此同时肛虐那独特的感觉也在不断刺激着她。
银音「（屁股，被肛塞从内侧压迫着……好难受……！而且，这种感觉……太奇怪了。这种感觉，和之前被玩弄屁穴的时候，是一样的……？）」
这股像是在被虐待的感觉，让少女微微颤抖，吐着热气。
而另一边，虎铁低头看着装上了尾巴的银音，有种自己无所不能的感觉，就像统领奴隶的君王一样。
虎铁「屁穴的开发很顺利呢，尾巴也很可爱哦♡」
银音露出一副苦闷的表情，但是在苦闷之中还染上了一抹潮红，她抬头看向哥哥，如同在看着饲养自己的主人一样。
银音「那样的话，哈啊……哥哥也戴一个吧？这样就能明白我现在的心情了」
旁人看来虽然是很可爱的造型，但是肛塞的前端是圆锥形，和撑开的伞差不多。
如果插进去的话就没这么容易拔出来，会让屁穴有着被紧紧撑着的感觉。
如果只论直径的话，现在插入银音的玩具比开发屁穴用的拉珠还要更加大，带来的物理上以及精神上的压迫感，远比用肉眼看着要更强烈。
虎铁「算了吧。我现在更喜欢『主动』的这一方」
虎铁从银音的表情与汗水中，充分理解了妹妹现在的心情，脸上露出一副抖S的笑容，享受着正在忍受肛虐的妹妹的样子。
银音「是吗……
对银音来说，『被动』
的这一方……
也不坏虎铁「（虽然嘴上是傲娇得不行，不过这家伙不管是举动还是态度都在挑逗着我下肢的神经……）」
虎铁能感觉到，银音在做爱时候会散发出一股抖M的气质。
他把自己已经勃起的肉棒放到妹妹眼前。
两腿叉开，站得笔直。
沉默地低下头开口让银音去舔我一言不发地低头看向银音。
银音看着哥哥那挺立的肉棒就在眼前，身体不禁一颤――银音「我知道了啦……嗯呜……」
虎铁「要好好侍奉它哦」
我如同理所当然一般，对着妹妹这么下命令。之后……
银音「……呜！　是……
那么，我就放进嘴里了」
银音伸出舌头，朝着虎铁那挺立的肉棒伸去。
银音「吸溜，咧啾，嗯啾……
嗯，舔舔……
啾噜，嗯……
嗯啾♡　哈啊……」
银音用舌头朝着硬的发红的阴茎伸去，认真地舔着。
在屈辱与耻辱的表情之中，还夹杂着一丝喜悦的感觉。
虎铁看着妹妹的这种姿态，腰部忍不住地轻轻抽搐了一下。
银音「（哥哥，刚刚抖了一下……？
　难道要尿尿了？
　嗯啾，啾，还是说，哥哥已经有感觉了？
　如果是就好了……
不管怎么样，银音都会帮哥哥做的）」
虎铁「（咕啊……
这种征服感太爽了。
而且，这种舌头摩擦的感觉也好舒服啊。
被舔得要起鸡皮疙瘩了）」
银音「咧啾，啾，嗯啾，啾啾，嗯呜……
♡哥哥，怎么样……？
　舒服吗……？」
虎铁「很舒服啊，说起来银音你这样，真的好像一只猫啊。
而且今天还戴上了尾巴」
银音「嗯，啾……
都是哥哥……
哈啊♡嗯……
啾噜，啾……」
被哥哥这么一说，妹妹再次清楚地意识到插在自己屁穴中的尾巴。
虽然少女选择无视它，继续舔舐着肉棒，但虎铁似乎发现了妹妹的这点小心思。
虎铁「（看起来银音似乎不想被发现自己用屁穴起感觉了。
虽然银音已经非常顺从了――不对，这里就再进一步吧）」
用眼神示意她再努力一点命令她含住虎铁故意按捺住身下涌来的快感，悄悄观察起银音。
得不到反应的银音有一些焦急，抬头看向了虎铁。
但是，虎铁完全没有回应。
银音「（我……
我知道了啦，嗯啾……
哥哥还不满足对吧……
再努力一点就行了吧，再含深一点……嗯……啊呣……）」
虎铁「喂，这样可不行啊。
再多一些激情，给我好好地含进去啊。
这不是你的工作吗？」
虎铁用强硬的语气这么说着。
银音「（给我，下命令了。
区区哥哥……呜！）」
妹妹朝着哥哥，用不服输的眼神看了过去。
但这个表情也只出现了一瞬间。
银音「嗯……啊呣……哦……
嗯呜呜……」
明白了虎铁意思的银音，一边用嘴唇在肉棒的表面摩擦，一边毫不犹豫地将那青筋暴起的丑恶肉棒一口气吞了下去。
银音「（肉棒也太大了，嗯呣……
感觉下巴都要脱臼了……
而且男人的……
哥哥的气味，好浓郁啊……嗯……嗯哦……！
　啾噜，嗯……♡）」
从口内直冲天灵的淫猥气味与味道，伴随着碰到上顎的阴茎所带来的那种异物感，让银音不禁想做出吞咽的动作。
但是，银音强行压下了想要吞咽的这种生理反应，继续用嘴抽送着。
银音「（被命令，嗯噗，把肉棒放进嘴里面了♡呜啊♡　肉棒在嘴里面一跳一跳的……！
　嘴巴碰到的地方全部都热热的……
哈啊啊♡　越来越硬了）」
自从开始侍奉肉棒，银音似乎就陷入了某种陶醉的状态。
而且银音越是意识到自己正在给哥哥进行口交，那种错乱感就越深……
银音「（嗯啾，啾噜，啾，啾噜噜♡嘴里面，满满的……
但是，这种程度的侍奉还不够♡哥哥，还没满足……
必须要让哥哥，舒服起来……♡）」
银音在拼尽全力地侍奉着我的肉棒。
不仅用口腔挤压着，还在用舌头围着肉棒不断摩擦。
银音「啾啾，嗯，咧噜咧噜，啊呣，嗯……
呼，嗯啾，啾呣…………嗯呣」
含着肉棒的银音向上看去，想确认一下哥哥的反应。
察觉到银音视线的虎铁――夸奖她挑逗她虎铁「很熟练哦。
比刚刚要更舒服了。
能感受到想努力侍奉肉棒的心意」
他毫不保留地赞扬着银音的口交。
银音「（啾噜噜，嗯呜……
就算在这种事上被表扬了我也高兴不起来啊――）」
银音说谎了，就算只是一些微不足道的赞美，但只要想到这是哥哥对自己说的，银音的心情就激动了起来。
虎铁「熟练起来了呢……
就算装作是恋爱讲师，在这方面也还有很大的成长空间」
银音「啾噗，啾……嗯……」
上方传来虎铁品鉴的声音，让银音的逆反心理如同火一般高涨起来。
银音「（啾噜，啾噗……嗯……
我记得，视频上面是这么讲的――）」
银音想起了以前和虎铁一起看的视频。
那个是银音少数的――甚至可以说是唯一一部性方面的教材。
她的小嘴，将阴茎完全含了进去，动着脖子开始前后抽送。
银音「啾啪……哦……
啾噗噗……哦呜……」
虎铁「哦……！　哦哦……」
银音缓慢地动着，从肉棒表面传来了类似性交的感觉。
伴随着一点点类似疼痛的感觉、以及强烈的快感，让虎铁在不经意间发出了呻吟。
银音「嗯呜♡　呣啾，哦，嗯呜……
啾噗、嗯嗯呜……
嗯，啾噜噜，嗯――」
银音的动作，就像是在使用水上滑梯时候的诀窍一般用舌头载着阴茎不断地上下摩擦。
银音在阴茎的行进路线上往复进行抽送的同时逐渐掌握了诀窍，抽送的速度越来越快。
逐渐变得比普通的口交还要更激烈。
银音「啾噜♡　啾啾，啾——♡　嗯呜！
咕啪♡　咕呜♡　嗯呜，呣，啾噜噜♡」
虎铁「（怎么突然，不妙啊……
银音嘴里热热的，肉棒完全被口水沾湿了，紧缚感也很棒。
感觉变得跟插在小穴里没有区别了啊……！）」
败给口交刺激感的虎铁节节败退。
银音敏锐地察觉到他腰部传来的退意。
在判断有效果后加快了速度。
银音「（啾噜……
我记得，视频里也是重点使用了舌头……
在肉棒周围咕噜咕噜地打转）」
银音「啾噜噜！
　咧噜咧噜，哦呣……
啾噜噜噜！
哦，哦♡　……
嗯呣，啾噜噜！！
哦，哈啊――啾噜♡　啾露露♡」
虎铁「咕……！」
银音的舌头就像是搅拌机一般，在口内激烈地回转着。
虎铁在这种刺激下，不禁缩回了腰。
银音「哦呜……？　啊嗯……
给你逃掉了。这次……
是银音赢了，对吧……？」
虎铁「哈啊……？！」
屁穴中插着尾巴的妹妹，为自己的口交胜利而感到自豪。
银音「胜负已分了呢。
是杂鱼肉棒输了♡　对吧」
看着银音既可爱又色情的举止，虎铁完全没有输了的感觉。
或者可以说，在已经可以和妹妹做爱了的这个时间点，就已经是自己赢了不是吗——银音「呣……？
　哥哥在笑什么啊？
明明是银音胜利了」
自己没有输还没有做到最后虎铁「我才没输」
银音「哥哥的杂鱼肉棒还不肯认输吗？
那我马上就让哥哥再体会体会……吸溜」
虎铁「我什么时候满足，侍奉才算结束。
等做到最后再这么说吧」
银音「虽然是可以……
不过我已经掌握了方法了呢。
哥哥要做好觉悟哦……吸溜」
对于哥哥的反应充满自信的银音不自觉的舔了舔自己的嘴唇。
在虎铁的眼中，这是一个很孩子气的动作。
然而下一秒钟，银音便向他展示了身为一名初尝禁果的少女的妖娆风情。
被称为妖精的少女，再度开始对着阴茎开始了口交。
虽然还并没有完全消除那种羞耻感，但因为已经习惯了应该怎么做，所以并没有任何犹豫与困惑。
被哥哥拜托了。
而且我也想做。
银音的动机与欲求，就是这么简单。
银音「（再加上摇晃脑袋的动作……
♡　哦呜♡肉棒，好深，好想做出吞咽的动作……嗯呜！！啊……
说不定也能用脸颊来摩擦……？）」
无休止对于性的探索心。
如同沙漠中干燥的沙子一样，不管注入多少水，都可以在一瞬间饮尽，这像沙漠一般的爱欲，令她不停的玩弄着哥哥的肉棒。
虎铁「咕呜呜呜……！」
少女的舌头在温润的口内自在地游走，不断挑逗着肉棒。
虎铁被这么刺激着的同时，不禁想起银音是可以把樱桃的根茎在嘴里打一个结的。
在成长性为S级的妖精那自傲的性技面前，代表欲望的白浊液的爆发，也只是时间问题了。
银音「嗯，啵♡　啾噗噜噜噜，嗯♡啾啵♡　啾啵♡　啾啵♡　嗯？！」
虎铁「哦……！　呜……！」
哔噜噜！　啪咻！咻！！　哔啪！
　哔啪噜噜噜！
银音「呜呜呜？！　嗯呣！
　嗯，嗯……
嗯呜呜，呜，呣呜呜……嗯呜……咕……嗯……咳咳！」
虎铁没有选择忍耐这让下肢肌肉发麻的射精感，一股脑地把精液全部射进银音的嘴里。
口内射精给虎铁带来了远比自慰要更加高昂的快感。
而且现在对着自己妹妹做这种事情已经没有任何任何负罪感了。
虎铁「哦、哦哦哦……咕呜……」
星继虎铁的座右铭便是：只追求眼前的欢乐。
但他并没有大大咧咧到能把它作为自己一切行动的准则。
也就是说，这话只不过是句谎言。
银音「咳咳……咳咳……
嗯，哈啊……嗯呜……咳咳……嗯？　肉棒……？
嗯♡　哦呣……咳咳……」
银音的喉咙受到精液的冲击，精液的粘滞感和触感令她不禁皱起了眉头，但还是没有办法阻挡精液继续喷涌而出。
银音像是溺水者一样，抓准浮上水面的瞬间将空气送入肺部。
但精液的腥味伴随着这下意识的举动，直冲鼻腔。
虽然那令人不悦的腥臭味道并没有什么改变，不过银音的脑子不断被性交的淫臭味所麻痹，同时她的下腹部有一些苦闷感。
银音「嗯……
咳咳咳，这射得也太多了……
说起来，是银音赢了呢」
虎铁「没有……
我还可以继续」
我知道哥哥的性欲非常地旺盛。
但是——银音「（哥哥看起来还能继续啊……
不过，好像有一点努力过头了。
下巴已经累了）」
银音的身体饱经锻炼――但即便如此，脸上的肌肉却没有那么发达。
只有因为要摆出笑脸而自己练习过一阵子。
再加上，虎铁的肉棒实在是很大。
对于口交来说负担确实太大了，如果再继续下去的话，银音并没有自信可以主导到最后。
但是银音仍然想继续主导，让哥哥在自己的引导下获得满足，银音忽然想到了自己在性方面的圣经，——视频里面做的事情。
她擦了擦嘴角，说到。
银音「因为银音已经累了，下次就由哥哥自己动可以吗？
　用嘴也可以的」
虎铁「自己来……
是指强制口交吗？」
银音「那是什么？
　虽然不是很明白、但是视频里面的人也这么做了呢」
虎铁「不是，这样真的可以吗？」
银音点了点头，表示同意。
银音「（被动地口交看起来更轻松。
视频里面的那个男人也在忘我地在抽送着腰，一定很舒服吧。
这样的话就可以避免失败了，是银音赢了呢）」
银音「啊呣……
来吧，不用顾虑我的感受，开始吧」
银音嘴里含着的肉棒不一会就又重新硬回来了。
虎铁「那，我就开始了……」
虎铁用手按在银音的脑袋上，然后开始抽送着腰。
银音「噗呜……嗯？！　咳咳……！
　嗯噗，哦！
嗯呜，嗯嗯——！　哦呜！　哦呜！　噗！　哦呜？！」
虎铁的肉棒就如同视频一般，激烈地在银音的嘴里不停抽送。
当然，银音根本没办法停下来。
银音小小的嘴巴，包裹住了虎铁那不在一个数量级的粗壮肉棒，肉棒只需要简单地往喉咙深处前突，就可以与喉咙深处进行一番kiss。
银音「（为什么会这样，明明……
视频里面的人，脸色那么平静……
肉棒的压迫感太，强了……！　嗯呜！！）」
银音「（肉棒在喉咙里，不停地突刺……
呜咕，要吐了……！
但是嘴里，被肉棒给，塞满了……
呼吸，不上来……！）」
银音对和虎铁做爱非常有信心，但就算是她也流出了眼泪。
银音「（哦咳！　得把……
肉棒吞进去……
但是，哥哥的，肉棒太大了……）」
不知道是不是因为骨子里的坚韧，银音在努力地接受着虎铁的肉棒。
虎铁「银音你没事吧？」
银音「哦咳！
　呜，妹油……问题……呜咕！」
――没有，问题？
不是，虎铁不管怎么看都觉得有问题。
不过，银音虽然逞强，但看起来却也没有那么痛苦――于是虎铁就保持着肉棒被银音含着的状态，又开始抽送着腰。
银音「哦咕……！　嗯呜……！
　啾噜噜！呣哈……咕呜！
　呣呜，呣呼，啾呼」
银音感觉有些无法呼吸，但她马上做出了应对。
张开喉咙，使用鼻子呼吸确保呼吸通路顺畅。
虽然银音在成功缓和了呼吸困难的情况，但痛苦之后便是……
肚脐下方的躁动。
银音「（哦，嗯啪……！
　明明，很痛苦……
明明正在被粗暴地对待……嗯呜！
　为什么，会这样……？）」
少女的手，似乎脱离了她的控制，非常自然地就往小腹伸去。
银音「（啊……
不要啊。
已经湿成这个样子了。话说……呜……
也太舒服了吧……
♡而且，从刚刚开始，屁穴里的那个就一直……！）」
直到现在银音才注意到，屁穴内由肛塞传来的触感和存在感愈发强烈就像触电一般通过肠道，传到全身。
虎铁「哈啊，哈啊……」
银音「（呜啊……！
　啾，呣咕……！
自己，正在被侵犯着……
嘴巴在被肉棒抽插着……
就好像在侵犯我的小穴一样……呣咕！）」
一阵阵疼痛夹杂着躁动，从已然化为性感带的口腔和屁穴流向全身，又在种种思绪的加持下愈发强烈。
银音「呀……
♡　嗯……
哦呜，呣呜……
咕啵，啾啾，啾噗，噜噜噜……」
虎铁「（这家伙……
什么时候开始自慰了）」
过了一会，银音突然意识到了自己正在自慰的这个事实。
仔细观察好好指点妹妹正含着哥哥的肉棒自着慰，脸颊还微微凸起，下流得不得了。
虎铁牢牢地将妹妹的身影刻在视网膜上，细细观察着。
银音的小脸以脸颊为中心，染上了一抹绯红。
而保持着这个并没有多稳定姿势的腿部，则在颤抖着。
绯红并不是因为缺氧，而是因为兴奋而导致的。
腿部的颤抖也不是因为疲倦，而是因为快感。
对啊，一定是这样……
虎铁「银音啊，难不成你因为含着肉棒很兴奋，所以开始自慰了？」
银音「嗯啵，啾，呣，哦呜――」
虎铁「（无视我？　不对……）」
虎铁「哈哈……
你还真是越来越好色了」
银音「哦呜，哦…
吸溜，啾啪……
呜哦，哦，吸溜，嗯呜……♡」
银音仍然没有任何回应。
只是在专心地舔舐着肉棒。
――少女已经无视了周围的声音。
准确来说，虽然听到了虎铁的声音，但是对于快感与痛苦感交融在一起，将精力全放在呼吸和手部动作上的银音来说，确实没法作出回应。
虎铁也不再向银音提问，享受着少女脸上意识朦胧的表情，摆动腰，继续用肉棒侵犯着那张樱桃小嘴。
虎铁「哦，要来了……！
　精子涌上来了……」
虎铁的快感正在逐渐接近顶点，他用手紧紧固定着银音的头、腰间抽送的速度逐渐加快。
银音「（感觉有东西……
要来了呜呜……）」
银音手指的动作，在此刻也开始变得有些无法控制。
挑逗蜜缝的动作变得混乱，开始用力的摩擦着，探求着快感。
结果，在刚才似乎就缓解了的缺氧问题再度出现。
再加上强烈的快感一股一股地朝着银音涌去，导致她本就变得迟钝的脑子，更加无法思考。
银音「哦咕……
嗯♡　嗯♡咕唔，哦……
嗯呜呜！
　嗯♡要去了♡　要去了♡　去……
去了♡）」
银音「呣咕！　呜呜……嗯咿！
　啊，啊嗯！
　嗯咕♡」
银音就这样含着肉棒，感受着被虐待的快感先高潮了。
虎铁「噢噢噢噢！！」啵哔！
　哔噜噜噜噜噜噜！
　啪哔噜！！
嘟噜噜噜噜噜噜！
虎铁就这么迎来了第二次射精，黏糊糊的精液伴随着刺鼻的气味同时对着银音涌去，在她的鼻腔和喉咙中肆虐着。
银音「哦呜……
嗯，啊……嗯呣……哈啊！呜呣……
咳咳，嗯……
♡　呜呜……！」
虎铁就这样紧紧地固定着银音的头部，朝着同样处于性高潮的银音的喉咙――甚至是更深处的食道，狠狠地把肉棒压了进去。
虎铁「哦哦……！」
就这样把肉棒压在银音嘴里的同时，虎铁抽动着腰，试图把尿道内残留的精液全部排出去。
银音「（哦呜……！
　不可以，咬下去。
要忍住……
啊呜，嗯，咳咳……呜呜！　嗯呜……
咳咳，咳咳……♡）」
银音的脸颊已然不见平时的端庄，高歌猛进的肉棒穿过努力张大的小嘴，将满溢而出的精液，一次又一次地往她的胃中送去。
黏糊糊的腥臭精液在食道翻涌，粘滞的质感使吞咽变得困难，咽下去变得更费力。
银音的意识在食道与精液的较量中逐渐模糊。
银音「（好苦……
呼吸不上来……但是……
好舒服……
♡小穴，屁股……
以及嘴里……
虽然有点疼，但好舒服……？
　真是的，脑子转不过来了……呜呜……）」
银音不断发出着吞咽的声音。
尾巴伴随着高潮的褪去也滑落下来，汗液与爱液如同泉水一般滴答滴答地落到地板上。
哥哥从妹妹的嘴里抽出涂满了唾液与精液的肉棒。
在此刻，少女终于从狂热的交合中缓过神来。
伴随理智的回归，取得了身体的控制权。
银音「咳咳，咳咳……呜呃……
哈啊，哈啊，哈啊啊……」
然后，干呕了一小会。
虎铁「（……
做过头了。
但是，这也是银音所期望的。话说……
这家伙居然还有余力吗？）」
虎铁抱起面容呆滞的银音――让她坐在自己的大腿上。
银音「啊……
还要，做吗？
银音的肚子已经满满的了哦……？」
虎铁「没事的。
这次的话不是用嘴巴而是让你的屁股品尝一下精液啦」
银音「这是应该对这么努力的女孩子说的话吗？真是……
太差劲了……
♡银音的屁股又不是哥哥的玩具……」
银音「咕呜！
　做、做不到啦……！」
两兄妹一同在尝试让粗大的肉棒，插进小小的屁穴里面。
但是，用一般的方法似乎并不能让肉棒插进去。
虎铁「明明之前屁股都已经能把那么大的东西吞进去了……」
银音「咕……
哥哥的肉棒，果然还是太大了啦」
虽然和之前相比已经充分开发过了，但这种尺寸差距无论如何都没办法弥补。
两个人的脑内都闪过了到此为止的念头。
但是，如果就这么容易就结束的话就不能叫虎铁了。
虎铁「用力吸气的时候好像可以进得去」
银音「就、就算哥哥这么说……呼……
呼呜――」
虎铁「（就是现在）」滋溜！
　咪啾啾啾　滋噜！！
银音「咿？！　嘎……哈啊……！嗯！！
　哦，噢噢噢噢……！」
虎铁把注意力集中在银音身上，瞄准她因为呼吸而短暂松懈的屁穴，试着将肉棒抵了上去。
时机奏效了，粗壮的肉棒猛猛地插入了银音的屁穴内。
银音「呼……咕……
咿，呼，哈，啊！
太，太大了……
疼，疼……」
妹妹感受到捅进屁穴的来自哥哥的巨根，露出了痛苦的表情。
她娇小的身躯上汗如雨下，远远胜过之前插入玩具的那时候。
当然，虎铁也露出了和银音一样的表情。
虎铁「（好紧，肉棒块要被压瘪了……
银音的屁穴，搞不好比第一次用小穴的时候还……
咕呜）」
虎铁「银音……
稍微，放松一点……」
无论是硬度多么超乎常人的巨根――不，正因为是巨根，才没办法抵御括约肌全力收缩夹紧的压力，虎铁的耐力在屁穴的挤压中迅速消融，只好向妹妹求救，但是……
银音「呜呜，呜……
哈啊，哈啊啊啊……
呜，啊……！屁股……
屁股，好热……！」
银音正在忍受着虎铁肉棒的插入……
也就是说——在这个屁穴被撑得满满的当下银音已经没有余力听到虎铁的呼喊了。
银音「哈啊，哈啊，哈啊……吸……呼呜……！
哈啊，哈……！　太大……
太大了……！
银音要坏掉惹……！」
毕竟，银音的屁穴里，也从来没有进入过和虎铁的肉棒尺寸一般大的东西。
未经分娩变形的盆骨中，所剩的空间也几乎消耗殆尽。
即使如此，银音还在用她那既有女性的柔软，又有身为运动员的坚韧的身躯，忍受着虎铁的巨根，她的这副身体简直就是为了性交而生。
虎铁「（好紧啊。
维持着这个状态等下去也不是个事。
要放弃吗？
　不行，冷静点。
就像轻小说里的主人公一样，不能慌。
记得这个时候应该要，刺激一下别的地方……）」
虎铁依托着从色情视频中学到的知识，把手朝着银音的股间伸去。
两根手指伸向已经湿的一塌糊涂的小穴就这么插了进去。
啾噗银音「啊，呜呜？！
　哥，哥哥……！」
虎铁在用肉棒贯入屁穴的状态下，将手指也插入了小穴，下体传来的快感使得银音不禁渗出了泪珠。
银音「这也……太……咕咻……
就算只刺激屁穴我都快受不了了，你还……」
虎铁「（啊，是意料之内的反应……）」
想法很好但还是太天真了。
虽然虎铁已经在反省着了，但是既然已经能插入了的话，怎么能半途而废呢。
虎铁「我会摸得浅一点的。
而且只用两根手指的话，刺激性肯定没肉棒那么大吧」
银音「那肯定是不如哥哥巨大的肉棒那么……
但，但是……
手指也很……」
银音的小穴包裹住了哥哥粗糙的手指小穴除了异物感之外……
似乎还夹杂着一丝不一样的感觉。
哥哥那骨节清晰可见的手指，曾经无数次将银音引向高潮。
银音的身体感受着这熟悉的感觉，她未说完的话语消失在快感的漩涡之中。
虎铁「马上就会让你舒服起来的。
再稍微忍耐一下吧」
银音「……嗯」
虎铁「（她这是同意了吗……）」
看到眼前傲娇的妹妹拼命忍耐，露出自己坚韧的一面后，心里想在妹妹身上为所欲为的欲望和对妹妹的保护欲在同时刺激着虎铁。不过……
保护欲最终战胜了邪恶的欲望。
虎铁「（我要遵守约定啊，虽然这家伙流泪的时候也很可爱，但是我不想真的弄哭她……）」
虽然虎铁在受到妹妹的挑逗之后就会被性欲冲昏头脑，但是，他本质上是一个为妹妹着想的哥哥。
只不过，他表达的方式和普通的兄妹相差甚远。
在虎铁的脑海里，想缓解妹妹痛苦的身为哥哥的意识和想让妹妹舒服起来的色欲相互交融，得出了结果。
啾咕啾咕啾咕……
银音「哈啊……
♡　嗯，啊♡……
哈啊，嗯，咕……！
哈，哈啊，哈，啊――那里！
　啊，哈啊啊……」
哥哥手上的动作让银音的呼吸愈发急促。
如果虎铁想的话，可以把手指伸进蜜穴深处。
但是，他并没有那么做。
虎铁「（光是屁穴就已经给她很大的刺激了……）」
虎铁用手指在少女的外侧……
阴道刚进去的地方，一边感受着，一边轻轻摩擦。
小心地用指腹，像是给银音涂药膏一般。
摩擦着肉壁上粗糙的地方。
银音「呜咿啊♡　哈，啊，嗯嗯，哈啊……！
啊，哥……哥哥！　啊……
♡哥哥，那里……
好舒服……♡」
在虎铁接连不断的爱抚下，银音的娇呼声逐渐上扬小穴中滴答，滴答，滴答地……
分泌着滚烫的爱液。
虎铁「看，银音的小穴喷出了温泉呢。
听听，噗啾噗啾地，发出了很厉害的声音哦？」
银音「呀！
　哈啊啊啊……
♡哥哥你个，大笨蛋！
　色情四天王！」
虎铁「如果你算一个的话，那剩下两个人是谁……」
银音一副很害羞的样子。
但小穴中不断流出的爱液，不一会就把虎铁的手指泡得发涨了。
虎铁「（银音好像舒服起来了。
不过还是有点紧。
就差最后一步了……）」
虎铁若无其事地舀出爱液让它从小穴流到会阴，再流向屁穴，同时另一只手玩弄白皙乳房的动作也发生了变化。
银音「呀啊……？！
　那个，哈……哈咕！♡」
具体的来说，就是用两指揉捏银音的乳头，再时不时从乳头根部往尖端处轻撸。
被虎铁这么挑逗后，银音像是要曲起身子一样微微地抽搐了起来。
虎铁「疼吗？」
虎铁意识到自己给予的刺激过于激烈，不禁向妹妹确认情况。但是……
银音「嗯……
哈啊，哈啊啊……
哈啊啊啊♡」
银音并没有回答，只是摇了摇头。
虽然不知道银音是疼还是不疼，但至少可以确定的是她并没有拒绝虎铁这么做。
接下来，虎铁的重点就转移到了摩擦银音的乳头上。
他缓慢地用手指按摩着乳晕，然后朝着最为敏感的乳头发起攻势。
时而挑逗，时而轻轻揉捏。
银音「诶呀♡　啊……
好刺激……呜咕！
要变，变得奇怪起来了啊……
啊♡　呜啊！
呜行♡　乳头不是用来扭的呀♡」
虎铁在温柔地摩擦着肉壁的同时，也给乳头带来了强烈的刺激。
手指就像是要拉长银音的乳头一般用力扯着，使得银音的身体一下子就脱力了。
虎铁「（虽然是有点用力……
不过银音被挑逗乳头的时候，会变成这样吗……）」
虎铁捏着银音已经变硬的乳头的同时将嘴巴贴在银音的耳旁说道。
虎铁「银音……
乳头已经变得敏感起来了哦。
被欺负乳头就这么舒服吗？」
银音「嗯……！　嗯……♡」
银音一边忍耐着快感，一边点了点头，而看到妹妹这样的身姿，虎铁抖S的精神逐渐占据了大脑。
虎铁「不管是舒服还是疼都要报告哦。
这样对我们双方都好，不是吗？」
银音「（也是……报告……
很重要呢……）」
如果是平时的话银音大概是不会接受这个方案的吧。
但是现在她屁穴被肉棒插入着，G点被手指摩擦着，连乳头也被刺激着，已经无法做出正常的判断了。
银音「乳头……
好舒服啊……
♡女生的……
银音的那里是很敏感的……♡」
银音用那迷糊糊的表情与语调――下意识地汇报了起来。
虎铁「是吗。
刺激乳头很舒服吗。……
我问你，舒服还是不舒服」
银音「嗯，是……
♡　乳头，被摩擦得，好舒服……
嗯♡　好，好棒，♡哈啊？！
　那、那里，太刺激了……
啊啊♡」
虎铁「那小穴呢？
　小穴里面被摩擦得感觉怎么样？」
银音「小穴里面，也，好舒服♡在里面……
摩擦的感觉也！
　好舒服——啊♡……
哥哥的手指，把我的小穴塞得满满的……」
看到银音逐渐变得依顺虎铁的支配欲得到了满足，终于进入了正题。
虎铁「屁股现在感觉怎么样？
　我可以动了吗？」
银音「屁股……？
　屁股的话……
已经，不疼了……
虽然，感觉热热的……
但是就算动起来，应该……
也没有问题」
正如银音所说，她的表情已经放松下来了。
与之前苦闷的样子形成了鲜明的对比。
屁穴里面紧迫的感觉也缓和了一些，虎铁的肉棒就这样从半插入状态中，继续往银音屁股的深处探去。滋……
噗呲噗呲……
银音「嗯咕呜呜呜！
　屁，屁股感觉……
好热啊……
里面也，啊！
　哥哥的肉棒，进来了……嗯哦！」
银音从没有被进入过的屁穴此刻将虎铁的肉棒深深吞没，她下半身微微颤动，好像要高潮了。
虎铁「（银音的这声音和插进小穴的娇喘声不大一样。
感觉她的身体紧绷着没办法放松下来。
但是――）」滋噗！
银音「咿！
　咿————！
　啊，嘎……
哈啊，哈啊」
虎铁「（插进深处后，里面似乎还有一定程度的活动空间。
至少并没有屁穴口这么紧。
这样的话应该可以稍稍动起来了吧……）」
――已经没有问题了吧。
虎铁心里这么想着，以肉棒插进银音屁穴的姿势下，开始抽送起了腰。
噗嗤　噗嗤　噗嗤银音「哦♡　啊，咿，咕呜……
咕，哦！！啊……好大……
哈，哦，哦，嗯咕……！」
在收缩时会变得非常小的屁穴现在为了把虎铁的肉棒深深含入而穴口大张，艰辛地忍耐着肉棒的出入。
虎铁「这个就是……
肛交吗……
感觉不错啊。
银音，你感觉怎么样？」
肛交给虎铁带来的刺激感觉与正常的做爱并没有什么不同，不过对于屁穴像是被鱼嘴一般被扩张的银音来说，这种动作给她带来的感受是完全不同的。
所以银音直到现在，还没法分心出来回答虎铁的疑问……
银音「啊嗯！　啊！　嗯哦……哦呜！
呀，啊！
　哦，哦，哦？！　呜咕……不要……声音……呀啊！　嗯！
　咕呜呜呜！」
银音在屁穴被肉棒贯入的状态下，并没有理会虎铁的提问……
而是把注意力放在了自己的声音上。
虎铁「确实比你平时的声音要大很多呢」
银音「才，不是，那样子……
因为，太奇怪了啦！　哦？！
是因为……
屁股被肉棒，插进来了，才会，发出怪声的！」
虎铁确实感觉到了，银音现在发出的声音与平常做爱的时候发出的声音不同。
但是，并没有提到痛或者不痛，所以也算迈出了一大步。
确信逐渐转变成了安心。
虎铁马上将顾虑放在脑后，开始抽送起了腰，在银音的屁穴内自在地做着活塞运动。
银音「呀，太快……？！
　哦♡　哦♡　啊……！呀啊！
　不可以！
　哥哥，这样不行！
银音，这样的声音……
一点也不可爱！」
虎铁「这样子吗？
　我们看的视频可比这个要激烈多了啊」
银音「呀♡　再这样下去的话，银音的形象就要……！
星继银音，哦♡　被大家憧憬着……！
明明不可以……
发出，这么色情的声音啦♡」
虽然银音会在屁穴被侵犯的同时仍在顾及自身形象，但虎铁却完全不在意。
虎铁「要说色情声音的话，现在也晚了吧……
说起来，不管是插入小穴还是插入屁穴的时候你发出的声音都能让肉棒很有感觉。
非常可爱哦」
银音「嘴上，嘴上是这么说的……！
　呀啊♡但心里，却一直在嘲笑银音！」
虎铁「不是啦……
真的很可爱哦。
还是说你要一直这么忍住直到结束吗？
不用忍了，发出更多下流的声音吧！」
银音「不、不喵啦！
　嗯哦哦♡　哦呜♡不、不可以……！
　不可以啦……
嗯哦哦♡」
虎铁「对了，既然银音你这么在意的话要不就让大家听听你的声音吧？」
银音「嗯？！
　大大，大家指的是谁啊？！
　哥哥大笨蛋！
怎么能……
给大家听这种东西呀！」
虎铁「从现在开始录音了哦。
让朋友也听听你的声音吧。
只要不说是声音的主人是谁，就没关系吧？」
银音「大家又不是，猜不出来！
不可以！　不要！
　哥哥快住手呀！」
银音宣示着不可以这么做的同时毫不留情地紧紧夹着虎铁的肉棒，满脸不情愿地摇着头。
虎铁「开玩笑的啦，原谅我吧」
银音「我才，不管……！
　走开，走开！
哥哥欺负人！
　讨厌♡」
虎铁「哇哦……
真爽啊……」
银音「咿？！
　为什，么……？
　哥哥的，肉棒在我的里面，又变大了……？
♡这、这是为什么？！　难道……」
银音「呜……！
　被银音骂了肉棒还能变得更大……
哥哥真的是变态♡　……呢」
虎铁「我兴奋的原因可不是因为银音的责骂哦，而是因为插入这个雌小鬼妹妹的屁穴里……啊！」啪唧！！
银音「哦哦哦♡　啊♡　咕呜呜呜呜呜！！」
肉棒深深地贯穿了银音的屁穴，后庭传来的刺激使得银音一阵目眩。
虎铁「话说……
银音才是变态吧？
已经用屁穴来感觉了不是吗」
银音「不是……！
　发出声音，是因为，哈啊♡是因为内脏，被压住了……诶呀！」
银音「（哦♡　嗯嗯……不要。
两个穴同时被刺激着，被塞得满满的，屁股感觉好舒服……
再这样下去，银音就真的要变成变态了）」
虎铁「你看，果然来感觉了吧……？」
银音「不是的不是的！
　绝对不是……！！
银音才没有通过屁股来感觉……！」
虎铁「明明之前都已经在恳求我继续下去了？
不过我倒是觉得挺舒服的就是了……哦哦！
这个吸附感，太爽了……」
屁穴入口带来的全方位的挤压感是独一无二的。
屁穴强力的压迫感和侵犯银音屁穴所带来的快感相辅相成，使得虎铁不由呻吟出来。
银音「哈呜！
　哈啊，太激烈了……
屁股，不管是外面还是里面，都被肉棒刮着……
哦哦嗯♡呀啊！
　屁股♡　要烧起来了，哦呜……！」
另一边的银音也感受到了屁穴带来的性快感。
她自带的抖M气质使得痛苦转换为了快乐，再加上虎铁毫无顾忌插入的肉棒，从直肠处砰砰地撞击着子宫，两者结合，变成了快感。
这种在小穴中得不到的全新的快感，使得银音打开了新世界的大门一般。
虽然银音并不承认，但是她的排泄器官已然成为了一个优秀的性器官。
银音「嗯，哦，哦？！
　啊♡　嗯呜……咿！哦？　啊………
♡　诶？
　不是，啊……？？」
肉棒在直肠中横冲直撞，拍打着子宫，这种独有的快感占据了银音的脑海，忽然，她感受到了不同于小穴和屁穴的一股躁动感。
银音「不可以……
不不不不可以！
这样下去的话，要出来了……！
要漏出来了！」
肉棒从屁穴中拔出的感觉与排泄十分相似、它和快感交融在一起，刺激着银音的尿意。
虽然银音努力想要憋住这股涌上来的尿意，但……
滋啾　滋啾银音「呜啾……！
　不要碰尿尿的地方！
也不要晃我的肚子呀！」
虎铁「我没碰啊」
虎铁并没有说谎。
他插在银音小穴内的手指正在抚摸着小腹一侧的肉壁。
但在粘膜和一层薄薄肉壁的后面的正是银音那存满了尿液的膀胱。
膀胱的附近被不断地刺激着，使得银音脑子产生了膀胱正在被刺激的错觉，尿意也愈发高涨。
银音「哥哥停一下！
　停一下子好不好！　呀啊！
求你了停一下！　哥哥！
　真的要出来了！」
虎铁「已……
已经，不行了……！」
银音那从直肠流出的肠液，与滴落不止的爱液混在一起，挂在了虎铁的肉棒上。
而肉棒正以绝佳状态侵犯着银音的屁穴。
如果会因为『要漏出来了』
这样的理由而在射精前停下来的话，虎铁就不能叫虎铁了。
说到底，雄性就是这样的生物。
虎铁「高潮吧……
就这样高潮吧」
银音「嗯哦，哦！　不行！
　明明都说了，要漏出来啦，还要插得这么深……呜！
　哦♡咿，啊呜！
　不、不要……！」
尽管银音如此哀求着，但虎铁的活塞运动却越来越激烈。
那正在阴道内摩擦着内壁的手指，就像是使劲按压着银音的小腹一般在阴道内不断的摩擦着，而正在关照乳头的手指则像是要把乳头压扁一般不断用力刺激着乳头。
银音「（乳头的感觉太强烈了！
　小穴在被手指摩擦着……！
而且屁股也……好热……！
呀啊♡　真的要漏出来了……！
　要漏出来了！）」
虎铁的肉棒冲击银音直肠时，亦或是手指在蜜穴内摩擦着肉壁时，银音膀胱都会受到挤压。
尽管银音在做之前已经去过一趟厕所了，但是她此刻的膀胱，却已到了忍耐的极限。
在肉棒和手指的双重攻击下，银音的水龙头，缓缓地打开了……
银音「呀啊！
　要漏出来了呀！
　哥哥快停下来！屁股……好热！　尿尿！　尿尿！真的……
真的要尿出来了！」
虎铁「这里是厕所！
　直接尿出来吧！」
银音「咿呀阿！
　不要不要！
　哈啊啊？！咿……嗯啾……
咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
银音发出了惨叫一般的声音，虎铁感觉银音的蜜穴和屁穴同时一紧。
然后――滴溜………噗啾……
银音在这屁穴被贯穿的状态下，由股间喷出了一阵水花。
虎铁最开始还以为这是银音的爱液，但是他想错了。
噗哧————！！
接近透明的液体势头愈发加快，起初的几滴水滴逐渐聚集在一起连成一条线，朝着两个人面前飞射而出。
银音「呜……
呜呜呜～！
　呜，呜呜～～！」
银音因为在最后还是没有忍住，尿了出来。
羞耻的感觉让她的脸上染上了一抹淡红色。
与此同时，屁穴猛烈收缩，但虎铁对银音屁穴抽插的势头却并没有减缓。啪滋！　啪啾！　啪啾！
银音「啊咕！　哦！
　哦呜♡　呀啊啊！
哦♡　屁股！
　屁股♡♡」
虎铁「要去了……
就这样射出来……啊！」嘟咕！
　嘟咕嘟咕嘟咕――哔噜噜噜噜噜噜！嘟噜！
　咕噜咕噜！！　哔咕……哔噜！！
肉棒就这样插在银音屁穴内，射出了滚烫的精液。
银音「呜咕咕？！
　哦哦♡　嗯嗯嗯？！　啊！
在，肚子里……？　嗯哦……！　哈……♡」
在银音强忍排尿的羞耻感时，第一次直肠内中出所带来的刺激让她翻出了白眼。
与此同时，银音腹中感受到了一股和被摩擦的屁穴入口处相同的暖流。
随即被这种从身体内部涌上来的强烈快感贯穿了身体——银音「咿咿咿！
　去♡♡　去了？！　不要！屁穴……！
　要用屁穴去了！！」
少女在肛虐下达到了高潮，而且……
嘟噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗……
银音「呜啊……
啊哇哇哇哇……啊……啊……诶……？
出，来了……？
　尿，尿出来了……」
银音大开的双腿间――从女性生殖器内侧那小小的洞口中，喷出了一股股温热的液体。
银音「开、开玩笑的吧！　怎喵……
怎么这样……！啊！　啊！
　啊啊啊啊啊…………」
与银音刚才喷出来的半透明液体明显不同，它带着淡淡的黄色，毫无疑问就是银音的尿液。
证据便是伴随着那刚出炉的液体，空气中已然弥漫着一股淡淡的氨臭味。
银音「（吸鼻子），呜……
呜呜，呜呜呜」
银音满脸通红，就像是心疼自己的情况一般，落下了两滴眼泪。
虎铁「哇哦——话说这全尿我身上了……
不过银音，这尿得还真是豪迈啊」
银音「不要啊……
都说了不想漏尿……
哥哥却……
不肯停下来……咕啾」
虎铁「没关系啦。
来吧，我给你擦擦」
银音「不用这样子啦……
呜，呜呜呜，呜……」
虽然银音已经把所有尿液都尿了出来，但她好像失去了一些很重要的东西似的，露出了一副伤心的表情。但是……
银音「（哥哥太差劲了。
我这么大了居然还要受到这种屈辱……
但真的……
好舒服啊……♡）」
实际来说，银音得到的东西说不定要比失去的东西要大得多。
银音「（又打开新世界的大门了呢……
而且还是哥哥硬生生地……
猛地撞开的……
啊，插着肉棒的屁穴又……）」
银音的屁股处又传来一阵一阵的燥热。
就在银音开始慢慢扭动腰肢的时候。
母亲「小银音是你在厕所吗～？」
银音「嗯喵？！」
突然听到妈妈的声音，银音不禁发出了一阵悲鸣，然后又一把捂住了自己的嘴。
虎铁「（老妈……
什么时候回来的……
不对，她怎么走过来了？！）」
脚步声越来越近，最终在门前停了下来，而门后则是慌张的兄妹。
虎铁抱着银音……
就这样以交合的姿势，屏住呼吸，不敢动弹。
母亲「小银音啊，虎铁不在家里吗？」
银音「应应应该是……
在打工吧我觉得应该是这样子的！」
母亲「这样吗？
　刚刚好像听到了虎铁的声音来着……
算了，人不在的话那也没办法。
妈妈又要出门了哦」
银音「妈妈路上小心！
　开屁股……
不是不是。
开车注意安全啊！」
家人就站在一门之隔的地方。
但银音却正在被虎铁侵犯，双腿大张。
紧张的情绪让她的心脏怦怦直跳，不合时宜地往全身输送着血液。……
两兄妹在听到妈妈的脚步逐渐远去之后，同时『哈～～』
地喘了一口气。
虎铁「（吓、吓死我了……）」
白天在厕所和银音经历了一场大战之后，银音至今连看都不想看我一眼。
虎铁「你啊，最近又变色了嘛！
不对，要说的话之前就已经够色了。
但今天在厕所真是——」
银音「突然说这个做什么！
话说不要害人家回忆起来啦！」
虎铁「哈哈，你终于看我了。哎呀。
只是觉得你最近真不得了啊」
银音「因为是合约嘛。
不过，其实我对做爱本身也不是那么讨厌……」
虎铁「这样啊。
但是，我还真没想到你会做到那个地步。
现在想想，我自己都觉得有点做过头。
而且你在那之后也都不理我了」
银音「唉～」
银音吐出了可谓是惊天地泣鬼神的叹息声。
银音「那是因为哥哥害我当着你的面尿尿了……」
银音「话说，不要在事情办完之后，一提起裤子就进入贤者模式行吗。
那样真的很扫兴」
虎铁「也是，你是对的。
那就封给你『正义审判官』
的称号吧」
银音「银音才不需要那种土里土气的称号！」
虎铁「话说……
还好你还愿意理我。
我还以为你大概会一直生气下去」
银音「没有啊……
银音的态度跟平常一样。
倒是，看到那么……
那么淫乱的银音，哥哥又有什么想法……」
虎铁「我？
　我从头到尾都很享受啊。
又开心又舒服……你呢？」
银音「……
人家也是」
虎铁「你说什么？」
银音「我说正好释放压力啦」
虎铁「这样啊。
那就没什么问题了吧」
银音「是啊。
所以，请你不要再突然变回平常的态度了。
我也是个女孩子的」
女孩子怎么了吗？
男生也会……
如此的想法，很快就被我掐断了。
虎铁「我知道了」
我老老实实答应银音后，她稍稍低下了头，显得有些扭扭捏捏的。
虎铁「怎么了？」
银音「没什么。
做爱本身，是可以啦……
但感觉在家里做还是太危险了。
而且听妈妈那句话……
说不定她有注意到什么」
虎铁「怎么可能……
不对，不一定啊。
谁叫你做到一半声音就大起来了」
银音「我觉得不只是我有问题……
如果是我杞人忧天那当然最好，不过暂时还是先不要在家里做了吧」
虎铁「这样的确比较保险」
银音「那么7人赞成，0人反对，家中禁止做爱法案，通过！」
虎铁「说什么法案啊――话说人数比之前还多四个？！」
按银音所说，这个问题的答案早已藏在细节当中……大概。
这种恐怖解密剧情到底谁想看啊？！
银音「对了，哥哥，换个话题吧，我在这个周末又有工作了」
虎铁「啊？　你这……
没问题吗？
我记得差不多要集训了吧？」
银音「为什么哥哥会知道这件事。
难道你正在默默做准备，打算要彻底支配大家的偶像星继银音吗？」
虎铁「我不知道的话要怎么接送你啊。
这可是大赛前的集训，要是做太多无关的事――」
银音「又没有关系。
反～正我也没被叫去集训……啊」
银音话还没说完，像是察觉到大事不妙般，捂住了自己的嘴。
虎铁「……
教练说的吗？
　什么时候的事？」
银音「是没有直接对我说。
只是，之前调整状态的时候。
不小心听到教练她们在讨论……」
之所以不让银音参加集训。
最有可能的原因……
虎铁「是因为受伤吧」
银音「我也是这么想的……
但不敢问。
因为我也才刚被降级。
我想，多半是所谓的综合考量吧」
虎铁「银音……」
银音「别露出这种表情啦。
一点都不像哥哥。
而且，这说不定是个好机会呀。
毕竟之前连你都叫我不要练习了」
虎铁「那个是被你那位可怕教练逼的。
叫我盯着你不要过度训练」
银音「我也知道，错的是自己。
但是如果不练习……
比起干坐着什么都不做，还是把时间用来工作比较好吧」
银音「又能赚钱，又能纾解压力，一石二鸟。
再算上跟哥哥的约会，那就是一石三鸟了！」
银音「……
所以说。
这周你也会跟我一起去吧？」
最近得益于银音的各种蛮横要求，导致其他店员得增加排班来补我的缺。
或许拒绝她个一次会比较好。
但是，照顾银音是我的首要任务……
虎铁「（想归想，我终究是不可能选择拒绝她）」
虎铁「我去，我会跟你去的。
虽然要看店长同不同意。
不过，大概没问题」
我这么一说后，银音双眼放光。
银音「我就知道哥哥一定会这么说的！
以银音的立场说这句话可能不太好，但那位店长先生脾气很好呢」
虎铁「的确没错。
可能是因为我是下一任店长的候选人吧」
银音「什么意思？」
虎铁「是什么意思呢。
我也不知道」
虎铁「不好意思，这么突然。
因为家里有点状况――」
店长「你在说周六晚上的班是吧。
我听说咯。
完全OK的」
我跟其他店员商量好请他代班后，再打电话通知店长。
因为那位同事已经先我一步联络过，所以很快就处理好了。
多亏如此，总算是没有造成太大的问题……
但我也知道自己最近一直在改班表，因此感到十分抱歉。
虎铁「真的，非常抱歉」
店长「没事没事。
特殊时期嘛」
虎铁「是」
虎铁「（嗯？
　特殊时期……？
　我之前是怎么说的啊。糟糕。
最近找过太多借口了，完全想不起来他在说哪件事……）」
店长「加油哦」
被店长鼓励下来，心里的罪恶感又多了三成。
不过，至少这次的确是家里有状况。
虎铁「非常感谢……呼」
挂断电话后，我立刻拨打下一个号码。
电话马上就接通了。
虎铁「关于银音，我想和你谈谈」
教练「正好。
我也想找你聊聊呢」
虎铁「找我……？
　这样啊」
教练「最近实在是比较忙。
时间地点就由我来定吧。
现在方便的话――」
虎铁「我马上过去」
教练「你怎么好像变得特别积极呀。
注意别发生意外哦，星继哥哥」
虎铁「……好」
都已经跟教练约好了，我却还是感到犹豫。
说不定，我这完全是多管闲事，但是……
银音「又没有关系。
反～正我也没被叫去集训……啊」
――银音竟然在滑冰方面说出了丧气话。
虽然她听起来倒并没有非常沮丧，但这对银音来说，实在是很罕见的情况。
虎铁「算了，总之先做了再说吧」
我们在外头的店碰头后，立刻就切入了正题。
虎铁「这个周末，银音又要去工作了。
听说她这次是要帮旅行社拍广告」
教练「这件事我知道」
虎铁「……
原来你知道啊」
教练「当然」
虎铁「你应该要阻止她吧？」
教练「为什么要阻止？」
虎铁「快比赛了啊」
教练「花样滑冰既是体育运动，也是银音的工作，但偶像事业也是如此。
所以我们不会妨碍她赚钱」
虎铁「不对吧。
你们之所以会同意，是因为一开始就没打算让银音参加集训――」
教练「总之，我原本就打算让她休养到比赛前一周。
话说，你是从哪听来的？
这件事我应该没有和银音说过吧」
虎铁「银音好像是偶然听到的。
我则是在她本人说溜嘴时知道的」
教练「偶然？　……
啊，是那个时候。
她听到我和A美讲的话了啊」
虎铁「谈机密的时候给我注意一下周围啊。
这会影响到信用吧」
教练「因为我本来就打算找机会跟银音说了。
而她又正好在那时接到了工作――」
虎铁「感到机不可失的你就立刻同意了」
教练「嗯，就是这样」
虎铁「……
葫芦里到底卖的什么药？
难道你想放弃银音吗？
　就像协会一样」
教练「协会？　……唉。
还以为你急什么，原来在说降级啊」
虎铁「我没办法接受那种调整」
教练「你当然没办法啦。
不过啊，我也不是不能理解协会的决定。
自己站客观点想想看吧」
教练「银音才刚从青年组升上来，就被选为重点培训选手。
这本身就可以说是种偏袒了吧？
当然，也可以说是协会期待着她的未来」
虎铁「我不认同。
星继银音这名选手的价值，完全值得协会这么做」
教练「嗯。
银音确实取得过非常出色的成绩」
教练「但是，她在过去一年内一次都没有参加过国际赛事。
全国赛事则是十个月前参加，而且只得到第四名。
这种成绩可不足以支持她留在最高等级」
虎铁「那是因为――暂时不在状态」
教练「暂时不在状态。
这样啊。
那什么时候会结束？
　会持续多久？
倒不如说，真的会恢复吗？」
虎铁「为什么你能说得这么事不关己。
你的工作就是帮她恢复吧」
教练「我能帮忙，但终究还是得看她自己。
再说了，我是教练不是医生，就算换成医生也治不好现在的银音吧」
教练「协会的预算本来就称不上充裕。
总是有个极限的」
教练「正因如此，协会选择支持仍在活动中的选手，而不是实际上暂停活动的选手，这种做法有什么问题？」
教练「『你们这帮有眼无珠的家伙，快把资助其他选手的钱交给小银』
你有底气这样跟协会叫板吗？」
虎铁「因为有其他有潜力的选手。
所以就舍弃银音了，是这个意思吗」
教练「舍弃呀。
唉，我懂了。
劝你还是注意下用词唷，星继哥哥」
教练歪嘴笑了笑。
但，眼神却相当犀利。
教练「花样滑冰是弱肉强食的世界。
无法用成绩堵住别人嘴巴的那一刻起，她就已经输了」
教练「而且啊，虽然小银的等级已经下调了，但还是正数第二级。
从她的现状来看可说是有些过誉了。
实力跟她相当却又努力的选手也不是没有」
虎铁「但是……
银音在世界赛上拿出过成绩」
教练「那也是青年组的成绩。
所以综合她现在的状态，A级已经是很合理的评价了」
教练「如果你听完这些后，还是想要协会偏袒银音的话，只要你拥有足够的力量就行了」
虎铁「这不是一码事」
教练「就是一码事」
教练「银音拿不出成绩是她实力不够。
而你偏不接受现实……
又要怪谁？
怪银音吗？　不对。
只能怪你自己没出息」
教练「没话说了？
　那么这个话题就到此为止」
一句句正确的大道理让我无法反驳。
但心里还是很不痛快。
虎铁「您也太幼稚了。
这样可会被讨厌的啊」
教练「有意思。
有人会因为被一个没出息的哥哥讨厌而困扰吗？」
虎铁「的确不会困扰。
顶多就是会被叫出来发发牢骚吧」
教练「挺有自知之明嘛」
我很清楚，我从一开始就明白了。
星继虎铁没有才能。
星继虎铁只是――虎铁「我一事无成。
没能做好任何事情。
但是银音不一样。
这不是什么偏袒」
教练「但是，刚才你自己也说了吧。
还有其他有潜力的选手」
虎铁「就算如此……
客观来看，星继银音也是与众不同的选手」
教练「这就是星继哥哥偏心啦。
每个家长都会说他家小孩是最棒的嘛」
虎铁「你打从心底这么觉得吗？
真的不后悔对银音见死不救吗？」
教练「所以说啊……
怎么连见死不救都搬出来了」
在这时，原本态度带着几分嘲弄的教练，首次认真地直视我……
大概是。
虎铁「如果你真的打算放弃银音，根本就不会来见我，我有说错吗？」
教练「嗯……
哎，这件事……
果然瞒不住呀」
教练「银音确实是才华洋溢。
这点跟我怎么想无关。
她的成绩就足以证明了。
不只滑冰界，就连一般大众也或多或少听过她的名字」
教练「在他们眼中……
星继银音就是天才」
虎铁「你这是承认银音与众不同了？」
教练「原本就这么想，不然我也不会当她的教练了。
我们的对手可是全世界，根本就没有时间在这里碌碌无为」
虎铁「然后又去当了那个叫什么U子的教练是吧」
教练「U子？
　她也是个很有天赋的选手。
只是至今为止都被银音的光芒掩盖了」
虎铁「不能专心指导银音吗？」
教练「谈什么专心，现在小银并没有把多少时间分给滑冰。
其他时间难道让我哪凉快待哪去吗？
　我也是要靠当教练吃饭的，而且人生也是有限的」
教练「还有你别搞错了。
并不是说一对一教练就一定能进行很好的指导。
因为任何人都有自己擅长的方向」
教练「很多顶级选手会选择聘用多名专门辅助复数选手的教练，教练们透过辅助复数选手增长见识。
于是又能更好地指导选手」
教练「不只选手需要累积经验。
教练也是一样的」
虎铁「是没错，但是――」
教练「我不想再多费口舌。
别再无理取闹了。
这件事可轮不到你一个门外汉插嘴」
虎铁「我自己也明白。
就算我在这边大吵大闹，也解决不了银音的问题」
教练「那就老实一点――」
虎铁「但是，连门外汉都看得出来。
不能放银音这样下去。
她可能真的会一蹶不振啊」
教练「……
不能放她这样下去。
那具体应该怎么做？
啊，如果是什么加油打气那就别说了」
教练「那种事是家人该负责的吧。
要不星继哥哥冲第一个去安慰她也行呀。
是啊，那种事怎么轮得到我一个外人做呢」
虎铁「我当然有在努力帮助银音。但是……」
虎铁「光是努力……
不，我的努力根本没用啊。
滑冰场上的事，我完全帮不上忙」
教练「是啊。
只要还穿着运动鞋或靴子站在场外，你就没有发言权」
虎铁「我说过了，我自己也很清楚。
所以才来这里――」
教练「啧。
不对，你根本没搞懂」
正当我准备低下头时，听到了教练的咂舌声，于是我又抬起了头。
教练「耍嘴皮子和搞小聪明所能做到的事，是有极限的」
虎铁「你是说我已经帮不上忙了吗？」
教练「嗯――话虽如此，现在下结论还太早了。
应该说，事情有趣起来了」
教练挠了挠头。
教练「换句话说，我是在问你有没有觉悟来到这里战斗」
教练「你怎么一脸不可思议」
虎铁「不是啊。
这是什么意思。
而且你才刚说不需要我的加油打气吧」
教练「只停留在言语和精神上的打气没有任何作用。
但如果配上合理的行动，那就未必了」
教练「有种人啊，只长身高不长脑袋，只喜欢出一张嘴。
还喜欢装作自己什么都懂。
那种没内涵的混蛋特别喜欢指点别人」
教练「但我可是赌上自己的人生在战斗啊。
被那种没决心的混蛋批评，谁会不窝火？
你呢，又是哪种人？」
教练说完，用食指顶住了我的胸口——接着把我推了开来。
客观来看我的体格要远远大过于她。
尽管如此，不知不觉间身体前倾的我，却被她轻易推了开来。
虎铁「我……」
教练「如果把赌上自己的人生算作十分。
那你能为小银付出几分？」
虎铁「十分」
我立刻答道。
教练「啊？
　别闹了给我认真点想」
虎铁「就是十分」
教练「……
真的不是一时冲动才这么说？
给你最后一次机会回答」
虎铁「十分。
我的答案不会变」
不是嘴硬，也不是热血上头。
星继银音就是优先于一切。
这是我身为废物最起码的原则……
也是身为星继虎铁的原则。
教练「如果是逞口舌之快，我可饶不了你」
虎铁「才不是。
只是我……
大概，也只能做到加油打气了。
所以你说我是只出张嘴也很正常。
不对，我就是因为不想听到这样的批评，才不敢提出意见」
虎铁「可是啊。
我应该，也有能做的事吧……
只要做得到，我什么都愿意做」
无论是摆出一副冷淡的样子，还是采取嘲笑的态度，又或是装作不感兴趣，向其他方向前进。
到最后……
还是会抵达同一个终点。
虎铁「虽然我可能帮不上忙，但我还是想做点什么。
所以帮我一把。
告诉我该怎么做吧」
说来可怜，但星继虎铁唯一剩下的——同时也是最弱的手牌。
无疑就只有这句话了。
教练「能够思考自己应该做什么的人，只能算半吊子。
实践自己的思考，才能称作是独当一面」
虎铁「我连半吊子都不如，所以做不到任何事。
你是这个意思吗……？」
教练「……
不过呢，你能注意到这一点，也的确是进步了。
可说是迈向成年人的一小步吧」
教练「如果你有足够的决心，我倒也能帮你一把」
虎铁「帮我一把……？」
对现在的我来说，这句话就像是绝境中的一丝光明，于是我恳求似地直直看往教练。
教练「我会传授知识给你。
应该说，我今天本来就打算说这件事，结果你突然开始一本正经，不小心就拖到现在了……」
虎铁「咦？」
教练「嗯，算了。
过去的就过去吧。
但是，我能做的只有告诉你知识。
至于上手实践的人……
你明白吧？」
教练把按着我身体的食指，移到了我的脸上。
教练「星继哥哥能不能派得上用场，只能看你自己的努力。
然后能不能让成绩提升，那就得看银音了。
明白的话……
要试试看吗？」
虎铁「试试……不对。
请你，务必让我做」
教练「哦唷。那么……
你年底原本有什么安排？
记得你已经高三了吧？
　考试怎么办？
　就业呢？」
虎铁「你不用管那种事。
我原本就没什么安排了。
打工以外的话――」
教练「那行。
别给我新加上什么计划啊。
尽量把日程全部空出来」
虎铁「我知道了」
教练「好的。
接着是，最后确认。
如果是为了银音，你愿意做任何事吗？」
虎铁「是的。
我愿意」
教练「唉……
这种话劝你以后别乱说啊。
合同可是很恐怖的」
最近好像在哪听过同样的话啊。
虎铁「意思是你也吃过不少苦头？」
教练「是啊，我当时――不对，别扯到我了。
快去给我换好衣服」
虎铁「换衣服？」
教练「你赌上了自己的一切吧？
　那么首先，当然要站上舞台吧。
所以，说到我们的舞台，那就是滑冰场了。
你也给我上滑冰场。
否则就免谈」
虎铁「滑冰场……
现在就去？」
教练「我是很想说没错啦……
但的确现在去是有点太莽撞了。
好，就从周六开始吧」
虎铁「周六……？」
虎铁「（我周末约好要陪银音了）」
教练「怎么了？
　刚才的满腔热血都是假的？
如果真为了银音着想，可没时间给你犹豫啊」
虎铁「时间？」
教练「大赛快到了。
我们的目的就是赶上大赛。
刚才你自己也这么说了吧？
集训其实也不过是调整的手段而已」
虎铁「周末……
我约好要陪银音去工作了」
教练「小银也不是小孩子了。
那种事她一个人也能做吧」
教练「还是说，你觉得拍广告比银音的滑冰生涯更重要？」……
的确用不着考虑啊。
虎铁「我知道了。
周末记得帮我。
不对，周末我会空出时间的，请你帮我」
教练「好。
之后我再告诉你集合时间。
滑冰鞋……
我来准备吧。
你穿多大码的」
虎铁「不用，不需要帮我准备」
教练「哦……？」
听了我的话，教练有点吃惊，随后又坏笑了下。
虎铁「……
干嘛啊」
教练「没什么。
那我就先走了。
这顿我来请吧」
教练说完后，拿起帐单离开了位置。
虎铁「……好」
有可能会空欢喜一场。
但是也可能我真能为银音做点什么。
光是出现了这样的可能性，就让我足够高兴了。
只是有一个不安――也就是刚刚说的，周末排上了别的事。
虎铁「嗯……
虽然有点对不起银音，但这也是为了她」
不知道会被教练要求干什么……
虎铁「总之，只能做了……」
正当我在自言自语时。
女孩「加油？」
小女孩的声音从背后传来。
回头一看，是那个在这里和我打过招呼的小女孩。
女孩「加油」
虎铁「……嗯」
这次小女孩的母亲没有马上跑过来。
我放下心来微微朝女孩一笑。
女孩的父亲「过来这边。快点」
结果有个看着像是她父亲的人，牵着小女孩的手，让她远离我。
虎铁「可恶……
我看起来有这么可疑吗……？」
虎铁「（有点沮丧啊……哎呀。
差不多该去打工了）」
那家伙怎么又……
虎铁「小姑娘？
　你是不是进错店了？
我们店不卖牛奶哦？」
银音「是吗？
　可是那里写得有母乳和授乳啊」
虎铁「少废话。
我是叫你不要进来这里」
银音「你以为我进这个伏魔殿是谁的错啊？
没错，是哥哥的错。
因为我都给你发消息了，你却不回我」
虎铁「唔呣。
小银音啊。
你看我现在像是在做什么？」
银音「把色情DVD的包装盒摆成多米诺骨牌」
虎铁「很可惜！
　猜错了！
　才不是多米诺骨牌。
我这是在陈列商品。
你这家伙没有过打工的经验吗。
察觉力真是差得惊人呢」
银音「只是个玩笑啦。
所以，现在哥哥在摆的是，《被盯上的JK，无限痴汉电车篇》……
什么鬼啊，这个羞耻的标题」
虎铁「不要读出来啊，话说你别管它」
银音「这上面贴得有本周最推荐的标签哦。
哥哥你还有这种兴趣吗？」
虎铁「这才不是我的兴趣呢」
虎铁「话说回来，我现在在正常地工作。
而且在工作期间，我不会碰手机，我只有在休息时间才碰手机。
所以才没看到你的消息」
银音「没有显示已读原来是因为这样啊。
明明是个不良却很守规矩呢」
虎铁「谁是不良啊，推倒你哦」
银音「在、在这种地方……吗？
突然说出了像不良一样的话呢。
你不是还在工作中吗……」
虎铁「才不是那个意思。
我不会在工作场所上做那种事」
银音「是吗？
　可我之前还被你脱了内裤」
虎铁「那不是我脱的，是你自己脱的」
银音「啊，被你脱掉的那次是在外面呢。
先不说这个，请你快点给我回复」
虎铁「回复？
　虽然不知道是什么、我就在这里，你就直接问吧」
银音「是关于广告拍摄的事啦。
你会一起来的对吧？」
虎铁「啊啊……
那件事啊。
其实啊……」
银音「啊，不用说了。
看来不行呢」
虎铁「……
是的哦。
你这次倒是察觉得挺快呢」
银音「看你的表情就知道了。
不过，在我看不见的时候找了别的女人啊。
什么时候好上的？
　果然是在密语上吗？」
银音「最近疏于对哥哥账号的监视发生了意外情况呢。
没想到我居然会输在了情报战上……」
银音「啊……
难道说，不会是小K吧？」
虎铁「不，我只是在正常地打工，因为我有打工和接送你的任务，所以完全没有新的和女生认识的机会哦」
一边说着，脑海中闪现过教练的脸。
但是那个人，没有能当成恋爱对象的感觉啊。
当她是不算数也没问题吧。
虎铁「我当然也没有对小K出手」
银音「哼。
哎，如果是这样的话那我就相信你吧。
但是如果去不了的话就早点告诉我啊。
毕竟我也是和经纪人有安排的」
虎铁「我会注意的」
银音「那就好好注意吧。
否则我就可能会被娱乐圈的黑暗之物给吞噬了」
虎铁「又会出现糟糕的现场吗？
就像是之前的泳装那样」
银音「你要是这么担心我的话，跟我一起去不就好了」
虎铁「呃啊……但是……」
周末还有和那个魔鬼教练的约定。
如果错过了这次，可能我这辈子就再也抓不住支持银音的机会了。
是成为现在的银音的守护者呢，还是为了未来的银音，优先遵守和教练的约定呢。
在我烦恼的时候，银音嘻嘻地笑了出来。
银音「开个玩笑啦。
抱歉让你困扰了。
刚才也说过，现在的话经纪人应该也能空出时间来所以没关系」
虎铁「不是……
我说你啊……」
银音「如果在半夜里，接到了喘着粗气的银音打来的电话，也请不要担心哦」
虎铁「才不会呢。
除非，你在电话里喊救命……
那我还是会来救你的」
银音「哼哼。好吧。
这次就凭你那句话和刚才那有趣的表情原谅你吧。
要感谢我哦」
虎铁「好好好……
真是的。
你真是恶趣味呢」
我这么说着，但发现银音并没有多少反抗，这让我松了一口气。
银音「那我先走了」
虎铁「啊？
　再等一下我就能送你回去了」
银音「现在时间还没那么晚啦。
而且从现在开始等，你是打算让我等多久啊？」
虎铁「等到打烊为止……
你不是每次都等到打烊吗」
银音「今天还有经纪人那边的事情。
我就先回去了」
虎铁「是吗……
要小心啊」
银音「笨蛋哥哥……」
然后，到了周末。
我跟教练约定的日期到了。
教练「哼，看起来还有模有样的」
虎铁「那还真是谢谢你」
教练「但是作为滑冰选手，你那些没用的肌肉好像长得有点多了……」
虎铁「我又不是滑冰选手」
教练「也是啊。
算了，你先滑一下试试吧。
我想先看看你的实力」
虎铁「实力……
都说了，我跟外行人没什么区别――」
教练「行了，先按我说的去做」
虎铁「……
我明白了」
教练「回答是收到」
虎铁「收到～」
我按照教练所说的，在滑冰场上滑行给她看。
我真就只是在滑而已，没有特地做很难的动作――教练「嚯……
已经可以了，回来吧」
反而很快就被叫回去了。
虎铁「额，差不多就是这样。
您还满意吗？」
教练「不像样啊。
我要从头开始纠正你……
虽然我本想这么说……」
教练「你这不是可以正常地滑吗」
虎铁「哎，可能是因为以前有练过吧……」
教练抱着胳膊开始审视我。
从我的脚尖直到头顶……
就好像是在鉴别人才一样。
虎铁「实不相瞒，我妹妹曾经夸过我就只有身体还不错呢」
教练「那种事都无所谓。
话说回来，你果然在最近这段时间――啊不对。
你是不是每隔一段时间都来滑冰场啊？」
虎铁「……没有」
教练「你也不用撒谎。
再说我根本就不用看你的技术，只要看到你的鞋子我就明白了」
虎铁「（……
嗯，也是啊）」
竞技用的花样滑冰鞋价格相当昂贵。……
尽管如此，我却带着它。
那么事实已经昭然若揭了。
我当然已经彻底放弃了花样滑冰。可是……
到了某个时候，就突然想滑一下……
等我注意到的时候，都已经换了新的滑鞋了。
教练「虽然不知道你在顾虑谁的感受但事到如今你还有隐藏的必要吗？」
虎铁「不，并不是这样的……不过」
我会隐藏技术就是因为我放弃了当选手。
我一旦上到了滑冰场滑行，就不会去留意别人会怎么想。
虎铁「我不是顾虑谁的感受，只是不想让任何人担心。
真的，只是这样而已」
教练「所以你才偷偷练习啊。
看你那个样子，就连小银你也没告诉她吧？」
虎铁「只是偶尔的消遣啦，并不是练习。
我也没有作为参赛者的留恋」
虎铁「只不过，被银音知道的话就麻烦了」
教练「因为害怕她会央求你复出吗？」
虎铁「哈……
怎么会呢。
都现在这时候了她不可能会央求我的。
而且说到底我也根本没有那个水平」
教练「又不是一定要参加国体或者世界大赛，只是作为兴趣爱好去滑有什么问题吗？」
虎铁「你……
教练不是知道我为什么会放弃滑冰吗？」
教练「是啊，我听银音她爷爷说过。
因为你打了人，然后就离开了那个俱乐部是吧」
虎铁「哦，这样啊。
算了，这种解释也行。
反正我也懒得说明了」
教练「别这么闹别扭啊，你这种态度对自己可不太好啊。
而且，我觉得你爷爷并没有把话说全。
是有什么原因的对吧？」
虎铁「你理解得很透彻呢。
但是从你的口吻来看，果然也不用我多说了」
虎铁「所以你把我叫出来，就是为了探讨我的过去吗？」
教练「不，我是真心觉得那无所谓。
事到如今就算翻出以前的事，也只能是陈芝麻烂谷子了吧」
虎铁「什么意思？」
教练「我想说的是只要我有心，也能去验证。
然而那个真相太不明确了。
算了，这种事无所谓。
只要能知道你的本领就行了」
虎铁「就算我会点滑冰，那也是无济于事的」
教练「我听说是你教了小银滑冰」
虽然有一部分是事实，但是。
虎铁「我并没有教过她什么技术上的东西。
顶多就是在刚开始的时候，稍微帮她支撑一下身体罢了」
虎铁「就连支撑她也很快就不需要了。
那家伙从一开始就很有天赋」
教练「那么从现在开始，你就再次支撑银音吧」
虎铁「啊？」
教练「最主要的，是要把她举高高哦」
虎铁「……？
　你是指双人舞中的托举吗？」
在双人舞里有一种一方将另一方举起来的技术，叫做托举。
可是，教练摇了摇头。
教练「不能说是正确答案，但是，你这想法不错」
教练「星继哥哥，你……
知道吊杆训练吗？」
吊杆训练？
吊杆和训练？
虎铁「不……
我不太清楚」
教练「就是让参赛者装上安全带，再用竿子把他吊起来。
主要是在点冰跳的练习中应用」
教练「效果是，可以让身体记住跳得更高的感觉，以降低点冰跳的练习负荷」
虎铁「吊起来……
从外部施加向上的浮力……
总之，就像自行车的辅助轮一样吧」
教练「没错，你能理解得这么快真是帮大忙了。
所以，我想让星继哥哥你来当这个拿竿子的人」
虎铁「我来？」
此时教练微微一笑。
教练「听过你爷爷的话之后，在第一眼见到你时，我就感觉你能胜任。
而现在，我已经渐渐地确信了」
教练「虽然只是短暂地吊着一个人，但也需要足够的肌肉力量。
教练「想要在冰上把参赛者熟练而又尽可能安全地吊起来，需要一定程度的稳定的滑冰技术」
教练「而体格健壮，又曾是参赛者，对花样滑冰也有一定了解的你，就是这个竿人的理想人选」
虎铁「原来如此……
顺带一提能不能不用竿人这个说法？」
（译注：此处原文「竿役」
）教练「为什么？
　方便理解不是很好吗。
我想不到竿人以外的称呼」
虎铁「哎，如果你觉得这样就好的话我也没关系……」
教练「那么从现在开始你就是竿人了」
虎铁「嗯……」
教练「听好了。
小银陷入低谷的主要原因是身体成长带来重心变化从而导致最佳旋转轴的改变」
教练「无论是寻找新的最优解，还是让身体适应它，都需要一定程度的练习。
如果身体不能承受这个练习负荷的话――」
虎铁「如果我能减轻这个负荷的话……」
教练「没错。
要同时保证练习的数量和质量，状况有可能发生戏剧性的改变」
虎铁「如果是那样，要是能早点告诉我就好了」
教练「要是把这个告诉你，然后被小银知道了呢？
如果是那家伙。
肯定即使是休息期间也会马上开始勤学苦练吧」
教练「而且你不是也陪着小银偷偷去练习了吗？」
虎铁「那种事……」
教练「嗯？
　我听说你是个被妹妹缠着就什么都会做的温柔的哥哥哦？」
虎铁「……
嗯，正如您所说的那样」
教练「也是啊。
但是在此之前我不知道你是否真的能派上用场。
所以，不实践一下的话」
虎铁「就算说要实践，作为关键的银音也不在啊。
要把教练吊起来吗？」
教练「那也不错。
但是，我更想旁观然后做出指导。
说到底我和小银的体型差距太大了。
所以――U子！
　还没好吗！」
U子「是，现在就来――」
被称为U子的少女应教练的呼唤而来。
我以前见过那张脸――虽然很瘦、但是身材比银音稍微好一点。
身高也更高一点。
而且在平常穿的训练服上，似乎有什么特殊道具――她装备着像拘束用具一样的东西。
虎铁「（原来如此，这就是安全带啊）」
教练「互相打个招呼」
虎铁「星继虎铁」
U子「初次见面，我叫U子！」
对于我简洁的自我介绍，她给了我一个清新的问候。
如果说银音是冰山美人，那么这位少女给人的印象就是自然又和蔼可亲，让人觉得非常可爱。
当然银音也很可爱。
U子「那个……？」
虎铁「啊……
初次见面」
U子「初次见面！」
虎铁「（感觉她是个好孩子）」
U子「你是银前辈的哥哥吧！
　我很早以前就听说过你！」
一听到传闻，我瞬间摆出你是不是知道些什么的架势，但是U子始终保持着微笑。
毕竟是初次见面。
我难以从表情中琢磨出她的本意。
但是从我的感觉来说，她所说的传闻不像是我想的那样――也许不是有关我过去的事情。
教练「呵」
不知道教练是否察觉到了我的心情，她在一旁笑了起来。
该怎么说呢，是那种带点淫荡的笑脸。
教练「星继哥哥，我知道你要说什么。
虽然U子的那个确实比小银更大更重」
虎铁「你在说什么啊」
U子「嗯，因为我是发育的比较好的那一类哦，话说教练？！
请不要说我重！」
教练「别在意，数字是不会因为言语而改变的」
U子「但是我很在意！」
教练「小银的身材太矮小了。
不过吊起重的人以后再去吊小银就会很轻松吧。
到时候再跟本人磨合吧」
虎铁「唉……
行，我知道了」
虽然我也有想过抱怨她的身高体重，但因为被卷入体重争论可不是什么好事，所以我没有再说什么，乖乖地点了点头。
虎铁「姑且再确认一下。
我接下来只要把小U吊起来就可以了对吧」
U子「没错，我就是实验品。
就算我是实验品，也请不要让我受伤哦。
别看我这样，我也是青年组的哦――」
虎铁「我当然知道你。
倒不如说，刚才想起来了」
U子「银前辈，跟你说过我吗？！」
虎铁「说是说过，不过对花样滑冰有兴趣的人肯定都多多少少有点知名度的吧」
U子「哦～那么，就不需要我说明了吧」
虎铁「不用担心。
就算我自己受伤，也不会让你受伤的」
U子「……！
　知道了，我相信你说的话哦」
虎铁「嗯。
我不会让你的牺牲白费的」
U子「那个，可以不要用牺牲这个词吗？
太不吉利了……」
虎铁「那就不用牺牲，用献祭吧」
U子「意思几乎是一样的啦！」
瞬间就暴露了。
看来银音的后辈小U学力似乎比银音高。……
加油啊银音！
于是，马上把实验品……
不对，让练习对象来陪我吧。
好像是要先把安全带安装在竿子上。
U子「好像要把钩子钩在我的装备的这个部分哦」
虎铁「这里吗」
嘿咻U子「咿呀♡」
虎铁「啊，抱歉。
太紧了吗？」
U子「没有，这个比想象的要，舒服……？
这被束缚的感觉有点吓到我了。
请试着再勒紧一点」
虎铁「知道了」
嘿咻嘿咻U子「啊……
差不多就这样，感觉还不错」
教练「……
唉，你们别再在那卿卿我我的了」
U子「没、没有啦～！」
教练「首先在静止状态下把她吊着试试吧。
如果这个没问题，接下来就正式练习。
U子，我会帮你收尸的」
U子「好！　不对！
　果然太不吉利了！」
我先试了一次在静止状态下把小U给吊起来因为没有什么大问题，就终于进入了正式训练。
教练「就是现在」
U子「是……啊！」
小U遵从教练的指示跳了起来我则是在她到达最高点的时候拉杆，延长她的滞空时间。但是。
虎铁「（比想象的，要重……？　咕！）」
U子「哇，差点……」
在小U落在冰面上的瞬间，就只有我摔倒了。
虎铁「嘶……
搞砸了」
U子「啊，那个！」
小U很担心摔倒的我，赶忙来到我身边。
虎铁「没事，我能自己站起来」
感觉她要伸手拉我起来，我在那之前便举起手拒绝了她。
无论如何也不能给参赛者添麻烦。
虎铁「你才是，没受伤吧？」
U子「那个，多亏了你。
总觉得太对不起你了」
虎铁「不，这百分百是我的错」
教练「你这不是挺懂的吗，星继哥哥。
在把她吊起来的瞬间，你的身体就在向前倾了哦」
虎铁「虽然我已经尽力地想把它拉回来了，但最终还是没能坚持住」
说起来倒是不难。
只不过，花滑选手并不是垂直跳跃而是在冰面上水平移动――也就是说她要在具有较大的横向矢量的状态下进行跳跃。
虎铁「（我以为只要和被吊起的人具有相同的矢量就能保持平衡。
但是那样行不通）」
教练「你知道问题出在哪了吗？」
虎铁「我感觉到了超乎我想象的重量」
U子「啊呜……
对不起我太重了」
虎铁「我在静止状态的时候把你吊起来都没有问题。
所以我说的并不是你的体重」
教练「你知道原因了吗？」
虎铁「我的肌肉量——不，看来不是啊」
虎铁「（是因为吊起的对象在空中旋转了吗？
但是，小U子的旋转轴很稳定虽然或多或少有点影响，但不是主要原因）」
虎铁「可能是支点的问题」
U子「视点……
是看着的方向吗？」
（译注：支点与视点读音相同）虎铁「不是视线的方向，是对于重心的支点。
说杠杆原理你能理解吗」
虎铁「我的支点是与地面的接触点。
也就是我的脚下。
就算我把选手吊起来支点也不会变」
虎铁「在把人吊起的时候发生巨大变化的就是重心。
具体来说，就是重心从我的身体中心，变到了离竿更近的地方。
这在我的意料之中。
然而还有一个问题」
虎铁「此时选手在水平方向上的惯性同样会影响我的移动。
但是如果我们并排移动，在支点上的负荷就不会产生太大的变化。
虽然我是这么想的……」
U子「结果却不尽如人意呢」
教练「U子啊，刚刚的话你居然听懂了吗？」
U子「我嘛……
是凭感觉，啊不对，是靠气氛来听的！」
教练「是、是吗……」
虎铁「问题是我的手臂所承载的负担。
虽然最终承受所有重量的是我的脚下，但支撑选手的支点是我的手臂」
虎铁「考虑到水平方向的惯性存在，此时我的手臂受到了比静止时更大的力。
也就是说力矩也会变大。
竿子就会比静止状态更容易脱离」
教练「行了，说重点」
虎铁「嗯……
怎么做才好呢」
U子「……诶？」
教练「想必你已经注意到了，首先你应该有意识的在点冰跳之前，尽可能的与选手保持速度相同。
然后就是……」
教练似乎在思考什么……
然后像是想到了什么一样竖起了手指。
教练「负责支撑的人不应该跟在选手的后面，而是应该占据选手前方的位置」
虎铁「就是这个！
　如果支撑的人能提前行动，移动中把选手吊起时，她便会借着惯性朝支点的方向移动，惯性反而成为了助力，支撑的力矩就会――」
教练「星继哥哥」
虎铁「总而言之，如果在起跳之前我出现在小U的前方，我所承受的负荷就会减小，稳定性应该也会上升」
教练「很好，就按照这个步骤再来一遍」
虎铁「抱歉小U，可能会有点吓人――」
U子「不，我不害怕！
　因为我已经能好好地落冰了。
多亏了哥哥支撑着我到最后一刻……」
教练「能够落冰是理所当然的。
你们还没有做到平时做不到的事呢。
不要轻易满足」
U子「好、好的……！」
教练「不过，就像U子所说的那样……
能够优先保护选手到最后一刻，这点你很棒哦」
虎铁「（总感觉我好像是被表扬了。
不过，那本就是应该的）」
虎铁「是我请求她陪我练习的。
不能让小U受伤。
这是我必须该做到的」
U子「哥哥……！」
虎铁「话虽这么说，但我可不想摔太多次啊」
教练「重新开始之前先确认一下。
星继哥哥，你有哪里感觉到疼吗？」
是有点疼，不过，也只是疼而已。
还是能好好活动的。
虎铁「没什么大不了的，我能行」
教练「很好，那继续喽」
银音「（就算哥哥不在我也没关系的。……
工作，加油吧！）」
摄影者「请笑一个！」
银音「好♡」
银音「（哥哥差不多该在打工了吧。
算了，管他呢）」
银音「今天真是太感谢你了……
好，发送」
刚给陪同拍摄的经纪人发送完感谢信息，一阵疲惫感就突然袭来银音「……呼」
我一边叹气，一边把身体倚靠在座椅的靠背上。
身体很沉重。
是因为我在工作模式中紧张的心情放松下来了吗……？
银音「哥哥，有什么喝的……啊」
对了，今天哥哥不在呢。
银音「（感觉今天……
比往常要累。
明明这跟滑冰课程比起来，算不上什么负荷）」
原本拍摄是一件很让人疲劳的事。
最近我明明都感觉自己已经慢慢习惯了。
哪里不一样呢？
　要说哪里不一样，明明只有哥哥在与不在的区别。
银音「（虽说是经纪人，但也只有这种时候会见面呢。
话说这个结论，总感觉让人很不爽……）」
但是，应该不只是有哥哥的原因吧。
最近，我都没能好好地练习。
银音「（……
算了吧，想太多也不好）」
今天工作努力了，也没出什么问题。
这样就足够了。
银音做得……
我做得很好了。
银音「嗯喵……好困……」
那是一个寒冷的冬日。
我被妈妈带去了新的爸爸的家。
新爸爸是个艺术家，有一个孩子，那个男孩就是哥哥。
爸爸妈妈都失去了最初的伴侣，内心受到了创伤。
这样的两人相遇，然后情投意合，于是我们4人组成了一个新的家庭。
这种互补的关系至今仍在延续着。
但是，这里要说的不是夫妻或者家人的故事，而是那两个孩子――也就是我们「兄妹的故事」。
虎铁「诶？
　诶诶诶？
　好厉害！」
哥哥在见到银音时说出的第一句话，就是那种感觉。
声音很大，毫不客气――当时，软弱的我心脏紧绷了一下。
银音「（我又要被说什么讨厌的话……？！）」
我在紧张和恐惧中退了一步。
为了保护身体，我下意识地把手交叉挡在胸前。
明明这样做并不能保护自己的心。
那个男孩一边说着「啊」「哦」
之类的，一边绕着我转来转去，最后回到了我的面前。
银音「那、那个……」
虎铁「好酷！」
虎铁「皮肤好白！
　哇哦，眼睛的颜色也很奇特？！
真的好酷。
哇哇哇，真棒啊！
头发是染的吗？
　明明还是个小孩！」
银音「不、不是染的哦。
我的头发，本来就是这个颜色……」
虎铁「真的假的！
　啊，我懂了！
是留学生！　对吧？！
你是哪个国家的人？！」
银音「诶？　不……
不是哦。
我和你是同一个国家的哦」
虎铁「诶——真的假的。
不好，我要羡慕死了……」羡慕？
我第一次被别人这么说……
虎铁「我说！
　如果爸爸他们再婚了，我的头发也会变白吗？
眼睛的颜色会变吗？
　喂——你们快点结婚吧！
我也想快点变得和她一样酷！」
在一番吵吵嚷嚷后，哥哥被爸爸打了，然后他们父子两人就开始争吵――等我注意到的时候，我握得紧紧的双手，突然松开。
银音「呵呵……
呵呵呵呵……」……
我，笑了。
虎铁「诶，你叫银音啊？
　银音要成为我的妹妹吧？
糟糕，我的妹妹，超酷的。
这样一来我就是最强的啦」
我虽然沉默寡言，但哥哥却是个能说会道的男孩子。
虽然现在回想起来那些话毫无内涵，漏洞百出，只有气势很强。
但是，如果我被那股气势压倒而沉默的话……
虎铁「银音，你那酸奶是喝剩下的吗？
太浪费了让我帮你喝了吧」
银音「不、不可以！
　那个，是我故意留着后面再喝的！」
虎铁「啊，抱歉。
我已经喝掉了」
银音「……
呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊！」
虎铁「对不起！
　都说对不起啦！
来，我把我的青椒给你！」
银音「笨蛋啊啊啊啊啊啊啊啊！」
如果被带进哥哥的节奏里的话，我不仅会吃亏，事情还会发展成不可理喻的样子，所以我在也努力地辩解。
就这样在努力开口的过程中，我逐渐习惯了与人交谈。
母亲「小银音，变得很会说话了呢」
银音「是……
这样吗？」
母亲「嗯！
　你比以前变得更坚强了哦！……
对了，你为什么对妈妈也用敬语了呢？」
银音「因为礼貌的话语，会让人觉得很可爱。
酷酷的银音要是再变得可爱的话，就是最强啦！」
母亲「啊，这样……啊！
原来如此确实！
　最强了！」
不知从何时开始，我就对说话，以及传达包含YES和NO的自己的想法感到不再困难了。
虽然偶然会有人说小银音变得可怕了，不过那大概是因为，我不再是那个说话扭扭捏捏，别人说什么都支支吾吾，什么事都让着别人的女孩子了。
总之，我是受到了哥哥很大的影响，而且那不仅仅是在性格上。
银音「哥哥，你滑冰好厉害啊」
虎铁「毕竟我经常练嘛，你也要来试试吗？」
银音「……！
　不过，我从来没碰过这个」
虎铁「就是因为没碰过所以才要试一试啊。
老爸快给我钱！
银音说她想要滑冰！
　稍等一下银音。
我马上就把鞋子租过来给你啊！」
我穿上滑冰鞋，在冰面上滑行。
最初支撑我的人，就是哥哥。
虎铁「诶！
　你已经学会那个了吗？」
银音「嗯、嗯！」
虎铁「真的好帅啊，你简直就是天才，是雪之精灵。
对了，你知道吗？
　所谓的雪之精灵啊，就是被雪之女王统治着哦。
啊，银音好厉害！」
每当我学会一件事或者是尝试什么，哥哥都会表扬我并且教我奇怪的知识，于是我也很开心。
我在滑冰上越来越努力。
在这期间，连周围的大人都开始像哥哥一样表扬我。
那时候认为自己既不擅长学习也不擅长体育的我，在极度的骄傲中，贪婪地学习到了各种新技术。
那时的我在冰面上，感觉到的只有「快乐」
和「开心」
，不跳到精疲力竭就绝不会停下，在那期间我还开始学习了芭蕾舞等舞蹈。
虽然芭蕾舞很难，但我却很喜欢跳。
在练习其他舞蹈的时候我也很开心。
到了现在，即使不在冰面上我也会一直起舞。
就这样，我从早到晚都在活动，净是做些令自己开心的事，不经意间就在本地的大赛上取得了冠军。
因为我自出生以来体弱多病，最初爸爸妈妈也很担心我，但到了现在，他们好像也意识到自己的担心是多余的了。
但这一点我也一样。
我做梦也没有想到，自己居然会成为一名运动员。
我在成为仙台的焦点选手之后，马上成为了国家级选手。
称呼我为天才的不仅只有哥哥了。
再也没有人对我说奇怪的话了。
至少在我周围，没有人嘲笑我的外表，只有人说我漂亮，可爱。
就好像所有人都变成了哥哥一样。
但是，从那以后，麻烦也变多了。
钱的问题是一方面，有能力的人聚集起来，我就不能每场比赛都轻松取胜了。
但是，那时的我已经习惯了努力，比起那些能人还要更加地沉浸于练习。
也就是说，我的身心都成为了运动员。
当然不只是我在努力，爸爸妈妈也在拼命工作，为我提供了一个良好的环境，帮到了我许多。
这姑且也是一项很花钱的运动。
如果有一天，编辑出了一档关于我的自传的节目，里面出现了「与花样滑冰的相遇改变了星继银音」
的字幕。
那大致也是正确的。
但我与滑冰的相遇，是因为在这之前我遇到了哥哥。
如果没有与哥哥的相遇，我可能就会与关系到我命运的滑冰擦肩而过了。
虎铁「银音，你一定会成为■■■的」
终于，我就像哥哥所说的一样，以阿克塞尔三周跳为武器，在青年组大赛上取得了成绩。
但在那时，哥哥早就放弃了滑冰，头发也染成了金色的，那完全不合适他。
就是个典型的乡下不良少年。
虽然他没有很暴躁，但性格比以前变了很多，性癖也变得扭曲了。
和以前笨拙坦率的哥哥相比，现在的哥哥也许在坏的方面有了名声。
但是，我不喜欢这样的哥哥。
无论怎么想哥哥都在往坏的方向发展。
即使是这样的哥哥……
也教会了我很多东西。
我想，这次该轮到我，为哥哥做些什么了。
银音「（我已经拥有了以前没有的自信和实力。
现在成长起来的银音，什么都能做到。
肯定也能拯救哥哥）」
但结果，我什么也没能做到。
过了多少年也一直没变，我恨起了哥哥和那样的自己。
但是，仔细一想也确实。
我一直以来都只是在做同样的事。
滑冰，以及为了同学和粉丝们露出笑容。
除此之外我什么也没做过，也没有时间去做。
运动员银音就是这样的存在，是我自己期望变成这样的。
我牺牲了很多——甚至牺牲了家庭和与家人一起度过的时间。
升上高中以后，家人们都开始朝着自己的目标而努力。
但是没关系。
银音也已经是大人了。
自己的事自己就能做。
本来应该是这样的。但是……
当我注意到的时候，身为运动员的星继银音已经不知不觉陷入了绝境。
我――银音是走在哪条路上的呢。
路的前方会有什么呢。
银音是想要做什么呢。
虎铁「你别再来缠着我了，接下来的事你一个人去搞定，你是能够成为■■■的」
银音「哥哥……
等一下……
你要去哪里？
为什么要抛下银音走呢？　哥哥！！我要……
银音要……！」
银音「……嗯？　嗯……」
我睡着了……
还是在电车里。
小憩一会只减轻了困意，但身体仍然很沉重，心情也不好。
可能是因为做了奇怪的梦。
奇怪的梦……
那是什么样的梦？……
不行，已经想不起来了。
――仙台站。
到达站台了……
银音「啊，对了」
难得做了在外面的工作，在社交媒体上投稿吧。
还有，在银音频道也要投稿。
我从今天的自拍中选择了拍得最好，又没有冒犯到他人的照片来投稿。
再简单地P一下……好了。
银音「（这样就行了……
这是作为艺人的我，为了不被世人忘记做出的努力。
是给那些等待运动员星继银音复出的人的粉丝福利。
最重要的，是为了满足自我的表现欲。
银音「（这是不好的倾向……
是心理问题）」
等我回过神来，只发现自己正在呆呆地望着自己社交媒体的动态。
因为这个账号99%都用在促销宣传上了，所以只关注了自己圈内的人。
推送的内容基本上只有滑冰相关人士的投稿。
具体列出来的话，就是些平时关照过我的人，赞助商和我所属的事务所，还有本地队伍里的选手和前辈，国内的劲敌，以及世界赛上遭遇过的海外选手等。
除去那些企业相关人士，每个人投稿的内容都有所不同。
里面有着各种各样的照片，以自拍为重心的幕后花絮。
还有些练习时的情景之类的。
只有萌宠照片最能够让人静下心来。
银音「（好羡慕。
家里因为我对动物过敏，不能在室内饲养宠物，顶多就是去去动物园……）」
我也想过要投稿那样的内容，但却没有真正地投稿过。
虽然我已经习惯了向粉丝道谢和汇报活动行程，但还是不擅长准备幽默风趣的台词。
于是，毫无自信的我绞尽脑汁写出来的文章，等我重新审视只会觉得非常肤浅。
即使修改来修改去，写出的文章也很少能够让我满意，那些基本上都会被搁置。
积累下来的草稿就再也不会动了。
在不断地修改的期间，不知不觉我就失去了回信的动力。
银音「（我……
只是在做我该做的事，以及放弃我不该做的事而已。
然而真实的情况，可能只是我在逃避自己做不到的事情而已）」
究竟是从何时开始，命运的齿轮开始失控了呢。
是我升上成年组部的最后一场比赛开始的？
还是说，更久以前就开始了？
银音「（还是以前的事情比较简单，只要赢了就可以解决所有的问题）」
更加确信自己正在慢慢接近理想中的自己。
那时的我认为，只要不断地努力，实现出自我价值就可以解决一切。
可是，每当我跨越一道难关，后面就有更难的关卡在等着我，这样的困难永无止境。
很快我便不再能够轻松跨越，只能在理想与现实的缝隙中苦苦挣扎。
对我来说最大的障碍，是大约一年前参加的成年组比赛。
在那场比赛中我遭受了巨大的挫折，尝尽了人间的辛酸苦辣。
但是心理医生告诉我，这是所有全力以赴的人都会历经的磨难。
不只是参赛者，所有人都在赛场上战斗着。
从那以后，我开始认为，能够分清自己做得到什么以及做不到什么也算是一种成长。
因为如果不那么去想的话，我也就坚持不下去了。
银音「（星继银音是星星。
也就是，明星。
把不重要的事交给别人去做就好。
自己只要做好自己分内的事，这样一来……）」
银音「这样一来，银音和周围的人，都会变得幸福……」
在我无意中自说自话的同时，不经意间刷新了一下社交媒体软件的画面，突然就出现了一条新的动态。
投稿人是自己的后辈U子。
附上的图片是……
我主演的场地，仙台巨足滑冰场。
U子「『因为有了新的教练和训练员，现在正在努力准备合宿！』」
既单纯，又积极向上，还充满着希望。
完美的笑容，搭配着无关紧要的内容。
我以前也是这样的，可是……
银音「（巨足滑冰场。
以前，我为了参加世界赛，一直都在那里磨练着自己。
但是为什么，现在在那里的不是我呢……）」
在我第一次做和滑冰无关的工作时，感觉自己非常不适合那个地方。
但另一方面，我也因为自己的世界变得开阔，还找到了新的归宿而兴奋过。可是……
我现如今感受到的痛苦，与那时完全相反。
感觉自己的世界渐渐变得狭小，开始封闭了。
再这样下去，就算是曾经属于我的地方也会慢慢消失……
这样的不安感向我袭来。
银音「（……
不对，它不会消失的。
只是因为我现在正在养伤，必须得忍耐现状而已。
这种寂寞也只是想要找个人聊天，一定是这样的）」
我并没有准备好去参加合宿那样高强度的练习，说到底就算我想参加也一定会被拒绝。
可是——银音「我只是去露个脸……
他们应该会同意的吧」
U子「请再来一次！」
虎铁「来吧」
我已经掌握了诀窍。
虎铁「（配合她的方向，一开始不要用力过猛。
最早也要在她蹬冰之后再把她吊起来。
在她起跳之前，要先一步绕到她前面——）」
U子「嘿！」
虎铁「（——就是现在！）」
U子「成功了！
　连转三周！」
虎铁「很好……！」
U子安全落冰。
我也没有失去平衡……！
然后，不经意间，我感动了起来，甚至还挥舞起了手臂……
教练「今天就到此为止」
在教练宣告练习结束后，刚刚一起在冰上滑行的U子迅速向我滑过来，紧紧握住了我的双手。
U子「哥哥！」
虎铁「我有哪里做得不好吗？」
U子「不是你想的那样！
　多亏了哥哥，就算是以前不擅长的三周跳，今天也能跳很多次了！
她一直以实验品的身份陪我练习，这让我感到很抱歉，更没想到她最后竟然会这么开心……
虎铁「啊……
要再跳一会儿吗？」
U子「可以吗？！
　那我们现在就趁热打铁，再继续——！」
教练「等一下等一下。
哥哥，你的手臂没问题吗？」
虎铁「诶？
　啊啊还好吧，虽然是有点累了，但还是能再坚持一会儿」
U子「我再跳多少次都没问题！
我们来练习4周跳吧，4周跳！」
教练「你说的能做到和小银一样靠不住，先把阿克塞尔三周跳稳定住再说吧。
如果一味向前看，你也会变得像小银那样——」
教练「啊……
不管怎么说，现在先巩固好基础就行了」
U子「呜呜……
对不起」
教练「真拿你没办法……
就一次哦。
再让你们练最后一次，今天的练习就结束了」
U子「太好了！
　谢谢教练！」
教练「哥哥，这次是特例。
不要在我没看的时候偷偷惯着她哦。
毕竟我是真的怕你们受伤」
虎铁「知道了……
我明白了」
U子「我们开始练习吧哥哥！
和我一起，向着从未接触过的四周跳——啊」
U子突然开心地挥了挥手。
不是朝向我的，而是更后方——向着我的背后。
我一回头一看，发现站在那里的是……
虎铁「……银音」
是本不该出现在这里的我的妹妹，星继银音。
银音露出了一副难以置信的表情――然后，凝固在那里了。
U子「前辈～♡　哈哈～！」
U子光速地朝着银音那边滑去。
U子「前辈你怎么了，居然会这个时候来。
听说你不参加合宿了……啊！
难道说是来给我应援的吗——」
银音「你问我怎么了，我还想问你们呢」
U子「诶？
　那、那个……」
银音「呜呜……」
银音先是双眼怒睁，接着又伤心地低垂下眼眸。
看到这幅场景，哪怕是U子也感受到了异常。
U子「怎、怎么回事……？」
在察觉到了危险气氛的U子面前，银音的眼中洒落出了泪水。
不过，银音看向的并不是她眼前的U子，而是我。
银音「你明明跟我说是要去打工的……」
虎铁「啊不，你听我解释——」
银音「骗子！
　哥哥你个大骗子！」
银音气势汹汹地说着，接着又看向了U子。
银音「你、你这个……呃呃……
狐狸精～！！」
U子「诶诶诶？！」
教练「嗯？
　你们怎么回事。
U子，你在和哥哥交往吗？」
虎铁「才没有交往呢！
　为什么会变成这样？！」
U子「怎怎怎，怎么可能啊！」
虎铁「银音，你听我说」
U子「前辈，事情其实是这样的——」
银音「够了！
　我什么也不想听！」
银音丢下那样句话，就以惊人的速度冲出了训练场。
U子脸都被吓青了，颤抖着转过头来看向我说。
U子「那、那个……
这、这究竟是什么状况啊？」
虎铁「因为我没有告诉她我在这边练习。
实际上是那家伙让我去陪她工作，但我却拒绝了……」
U子「呀！
　这怎么想都像是个大问题啊！」
教练「话说，你放着她不管真的好吗？
看她刚刚那样子挺生气的」对了。
虎铁「话说，为什么你现在还能这么冷静啊……！」
我一边急着脱下滑冰鞋一边向教练抱怨道，而她却满脸不在乎地对我嗤之以鼻。
教练「还轮不到我着急吧？
我既什么也没做，也什么都不知道。
是哥哥你不好吧？」
虎铁「可恶……！」
U子「确实！
　那我也没事了吧？！」
教练「不过，你可能已经被小银视为眼中钉了哦。
她把你当成了狐狸精」
U子「不要啊！
　这是误会～！！
虎铁「抱歉，我得先走了！」
教练「好，明天见」
U子「哥哥！
　请告诉银前辈，我不是狐狸精！
还有，今后也请多关照！」
我追着银音，跑进了走廊。
但已经看不到她了。
我又跑出楼，只看见了一辆出租车扬长而去。
虎铁「啊啊，可恶……
事情变得麻烦了……」
虎铁「（我试着回到家里去找她……）」
虎铁「（不在）」
虎铁「（也不在房间里。
唉，我想也是）」
我尝试着打了一下她的电话，没接。
给她发消息也没有反应。
只是标得有个温馨的已读提示，这更让我生气了。
虎铁「谁能把这个已读功能删掉啊……
不过算了，先不管这个」
她是在哪里绕路走的吗？
难道说……
她不打算回家了？
密语上突然出现了消息。
我打开一看——银音「急招：喜欢的类型是，今晚能让我留宿的人」
虎铁「……
那家伙」
我在车站前发现了正在『等待神明』
的银音。
（译注：离家出走）虎铁「（总算是找到了……）」
妹妹不只一个人，还有三个男的在向她搭讪。
其中一人身材矮小，穿着是轻浮的牛郎风格。
另一人是中等身材的上班族风格，衣着整洁。
最后一人穿着卫衣，看上去身体健壮体力充沛。
虎铁「（在事情还没有变得麻烦之前，得赶紧叫她回去。
可事情已经变得麻烦了，得想个稳妥的办法……）」
正当我一边接近银音一边思考对策时，卫衣男抓住了银音的手臂。
那一瞬间我怒上心头。
虎铁「喂」
我抓住握着银音手的卫衣男的肩膀，然后——银音「不要！」
虎铁「……哎」
大个男「啊？
　你谁啊，敢这么碰老子」
虎铁「这家伙是我的女人」
为了不惹是生非，我故作镇静，简单地表明了我的态度。
牛郎男「什么嘛……
走啦走啦」
他们像是期望落空了一样，穿着牛郎风格的男人就先离开了。
西装男「啊……
好好好。唉……」
虎铁「啊？」
行为可疑的西装男装作一副事不关己的样子，立马就消失在了人群中。
大个男「切……
放开我」
最后留下的卫衣男一脸不爽地向我咂舌，并挥开了我的手。
不过他好像也怕惹麻烦，便头也不回地就走了。
虎铁「真是的……
一群没素质的家伙」
银音「我想，可能你才是没素质的那个」
虎铁「我怎么可能没素质啊，我又没有动手」
银音「可作为旁观者的我都被你吓到了」
其实，我早就已经做好了最坏的打算，所以头脑一热就冲出去了。
与其说是我救了她，不如说是现在人流高峰期和她身上穿着的学生制服救了她一命。
虎铁「你以为到底是谁的错才差点让事情变得麻烦的啊。
你知不知道？」
银音「这到底是谁的错呢？」
这家伙……
虎铁「我可是一直在找你啊」
银音「先不说这个，你刚刚那句话是什么意思？」
虎铁「啊？」
银音「说什么『这是我的女人』」
虎铁「我的妹妹广义上就是我的女人，这没什么错的」
银音「什么鬼啊，你这是自欺欺人」
虎铁「要你多嘴。
话说回来，你到底想干什么」
银音「我离家出走，总不可能在外面睡吧，所以就在找有没有人能让我留宿。
然后，那群人就来找我了」
虎铁「哈？
　他们三个同时来的吗？」
银音「嗯，在那之前他们都是一个一个来的……
不过我觉得有些不对劲就拒绝了……」
就是说那三个人是一伙的吗？
可能刚刚那群人比我想象的还要不正经。
虎铁「话说你不是有钱吗。
就算你离家出走，也不要想着去拜托那些不认识的家伙」
银音「也可能是我有些寂寞了吧」
虎铁「啊？」
银音「谁叫我才刚刚被男人背叛呢」
虎铁「男人？
　不对，是哥哥吧」
银音「广义上哥哥不也包含在男人之内吗？」
哈哈哈，这小丫头。
虎铁「你知道特地去不认识的男人家里留宿意味着什么吗。
连自己会遭遇什么都不知道」
银音「那种事我才无所谓——」
虎铁「你是认真的吗？
你的职业生涯可能都会毁于一旦啊」
银音「……
就算这样，也和哥哥你没关系吧？」
此时的我勃然大怒……
等我注意到的时候，手早就已经抬起来了。
银音「呜？！」
银音「…………
你在，干什么。
为什么要打自己啊？」
虎铁「我只是火气上来了，所以，让自己冷静了一下而已」
银音「那你为什么……
刚刚不打我呢」
虎铁「又在说些什么鬼话呢」
银音「你真的不明白吗……？」
我稍微思考了一下——虎铁「什么嘛，你想被打吗。
也太变态了吧」
说着，我嘲笑了她一番。
我被妹妹狠狠地瞪了一眼。……
但不知为何我感觉脱离了刚刚那种最坏的，啊不，危险的局面。
银音「变态的永远都只是哥哥你哦」
虎铁「先不说那个，对了，你吃饭了没？」
银音「诶？　啊啊……
没，还没吃呢……」
虎铁「那我们去吃点什么吧。
人饿了就会变得焦躁不是吗，特别是你」
银音「那我要点最贵的牛舌套餐——」
虎铁「是去家庭餐厅哦」
银音「这不是平时常来的那家店吗。
哥哥你可真是没品味呢」
虎铁「都这个时候了哪还挑得了店啊」
银音「银音想要吃这个软乎乎的松饼。
抹上香蕉巧克力鲜奶油，装点上草莓，然后再淋上焦糖酱！」
虎铁「光是听着就感觉嘴里变甜了呢……
话说我实在是难以理解晚饭还要吃松饼之类的，会让脑子也变得轻飘飘的吗？
　对了，这热量多少？」
银音「你这人真是完全没有情商甚至可以说是负情商呢。
话说我可不想被前途轻飘飘的人说脑子轻飘飘呢」
虎铁「我前途轻飘飘的可真是对不起呢。
不过，这也和你没有关系吧」
银音「原来你还是有点自知之明的啊，那我就放心了」
虎铁「对我这么关心还真是谢谢你啊。
对了，还得补充蛋白质哦。
要吃点肉吗？　」
银音「就一天没吃肉而已也没什么大不了的。
毕竟我今天已经工作过了，而且也没有参加合宿」
虎铁「你怎么还在纠结合宿的事啊」
我一边说着，一边用店里的平板点好了单。
虎铁「OK完事。
我说银音啊」
虎铁「虽然也不用我再说了……
但教练她没有让你去参加合宿，也是在为了你着想啊」
银音「谁知道呢。
话说哥哥你原来是站在教练那边的啊」
虎铁「啊？
　才不是呢」
银音「毕竟教练的胸很大呢」
虎铁「哈啊？」
银音「说起来，U子的胸也很大呢就为了那种事，甚至不惜对银音撒谎都要去那种地方，你到底是怎么想的啊」
虎铁「不是，你先听我解释」
银音「我也已经做好觉悟了。所以……
请你好好说清楚，你现在究竟是在和谁交往？！」……哈？
虎铁「没有，怎么可能会交往——不过，要说陪练的话，确实两边都在陪我就是了」
银音「两、两边一起吗？！
　脚踏两条船最差劲了！
话说加上银音的话不就是三条船了吗！
这完全就是渣男行为！！」
银音「这如果只是其中的一人的话，银音也许还能想着『啊啊，这一天终于还是来了啊』
然后勉强接受下来。
但你却偏偏！
　脚踏三条船！
　恋爱三重奏！」
虎铁「那个，拜托请你先听我把话说完，银音小姐。
还有你声音也太大了。
另外脚踏三条船什么的我就当作没听见啦」
此时，我终于得以一边安抚银音的情绪，一边向她解释我是如何跟教练商量，然后陪U子练习点冰跳的来龙去脉。
银音「那么，是为了银音……？
哥哥你是为了银音，直接去和教练谈判了吗……？」
虎铁「差不多就是这样。
然后就不知为什么，教练一脸不高兴的样子……
结果事情就发展成现在这样了」
银音「……
那你为什么不告诉我啊。
我还以为你说去打工是为了给外遇找借口呢……」
虎铁「不知道是不是运气不好，因为恰好就赶上了你工作的日子。
我想如果我能在那期间准备好的话，是不是就能给你一个惊喜……
之类的」
银音「……
还说什么惊喜。
不过话说回来，就因为你想耍什么帅我才……」
虎铁「其实，要是你没有出现在滑冰场上的话，我的计划就能够完美实现了」
银音「这话请你在计划没暴露的时候说出来。
说到底，带有条件的完美根本就不算真正的完美。
你这叫『纸上谈兵』」
这话说得一点没错。
希望全世界擅长玩弄权谋的人都来听听银音的这句格言，并好好反省自己说过的话。
虎铁「那样我就能过上一边说出『计划通』
，一边春风得意的人生了」
银音「人生？
　像你这种人还敢说……
要是还有时间说这种蠢话，不如好好想想以后的出路吧。
要去想眼前的人生哦」
虎铁「我可不想被刚刚还在做神待少女的家伙这么说」
银音「我才没做」
虎铁「做过了吧。
话说你都自爆了，我也亲眼看到了，而且密语里也还留有证据」
银音「那你仔细看看密语里的招募好友页面吧」
听她这么一说，我赶忙确认了一下。
虎铁「公开对象……
仅好友可见？」
银音「你能理解了吗？」
虎铁「原来……
你有这么多炮友的吗？」咚！
虎铁「痛死了！」
一阵剧痛穿过我的小腿，让我忍不住叫了出来。
原来是她在桌下踢了我一脚。
银音「安静点，会打扰到其他顾客的。不过……
叫得真是够惨呢，我的好哥哥♡」
虎铁「你这家伙……！　……可恶」
银音「要怪就怪你自己说出『炮友』
这个词。
不过话说回来，你真以为银音会交那种朋友吗？」
虎铁「我又没那么想……
就开个玩笑而已」
银音「我密语里的好友只有哥哥你一个人哦。
毕竟我可跟你不一样，我还没到谈恋爱的时候」
虎铁「也就是说……
那条消息是单独发给我一个人的。
那刚刚那群家伙是当场……？」
银音「就是那样，是那些人擅自……唉。
现在才注意到，你也太迟钝了吧」
虎铁「你这人真的是……」
不管她怎么骂我，对我的态度有多么犀利，我的内心也还是会感叹道「好可爱啊」。
是我太宠她了吗？
还是说……
算了，就当是我太宠她了吧。
虎铁「那么，向你搭话的那些家伙是——」
银音「大概是盯上离家出走的少女的邪恶黑夜猎手……
那样的人吧。
他们还说『你这是在cosplay星继银音吗？』
我都不禁笑出声来了」
虎铁「那确实好笑。
不过，我可笑不出来啊。
让哥哥担心，你就这么高兴吗」
银音「这是对你欺骗我的报复，通过报复来释放压力而已」
虎铁「不准再做第二次了」
银音「那就要看哥哥的表现了呢」
虎铁「再那样搞我会折寿的」
银音「那我就来试试再做多少次你才会死吧」
虎铁「信不信我揍你」
银音「你下得了手吗？」可恶……
过了一会儿，我们的菜也都上齐了。
端上桌的松饼和我点的鸡排，被银音强制分成两份摆在了我们面前。
银音「我明明没点鸡排的，本来一个松饼就够我吃了的」
虎铁「职业选手的差距就是在这种地方体现出来的哦。
虽然我也不太懂」
银音「那个……
关于刚才的事……」
在差不多快吃完饭的时候，银音突然这么说道。
虎铁「嗯？」
银音「我不会再做这种事了，所以你也别再为我担心了」
虎铁「叫我别担心你？
你不是想让我担心才这么做的吗？」
银音「那是……」
银音「你站在我的角度好好想想。
滑冰也滑不好，还被协会和教练抛弃。
想要在滑冰场调整自己的问题也被拒绝」
我想无论是谁都会陷入绝望的吧」
我也知道现在银音的内心充满了挫败感。
但正因为如此，我才直接去找教练谈判了的……
虎铁「……
抱歉啊，让你有了不安的情绪」
银音「就是啊！」
虎铁「以后我再也不会搞什么惊喜了。
绝不会有第二次」
银音「呜咕……！
　你要是不搞的话，我可能还会有些寂寞。
所以说，正常来就好……」
虎铁「知道了」
银音「那个……呃……
我才是应该道歉。
是我产生了奇怪的误会，说到底哥哥本来就没脚踏三条船的实力」
虎铁「你说这话完全没有安慰到我好吗？
难道说你喜欢上了脚踏三条船这词吗？」
虽然她把秘密练习理解成脚踏三条船这点让我有些惊讶，但这也是第一次见到银音表现得像是『哥哥被抢走了』
一样，让我的心情也有些复杂。
虎铁「算了，我也实话实说吧……
其实我刚刚跟你说的隐瞒你是为了给你惊喜……
只是其中一部分理由」
银音表现得有些疑惑，我也只好叹了一口气。
这可能是我决定说出真心话之后的释怀。
也可能是没能够耍帅到最后的心中的遗憾。
虎铁「就是那个，呃……
那时我也有点害怕」
银音「是因为我吗？
　还是说因为教练呢？」
虎铁「都不是。
我只是在想，如果我想要帮你的忙……
但结果却没能帮上的话。……
会不会让你感到失望之类的」
银音「我才不会失望呢。
毕竟我从一开始就没有对你有过任何期望。
所以你也不用去在意那些事……」
虎铁「我想也是，你怎么可能会对我抱有期望呢」
银音「对不起，那是骗你的！
你要是跟我说想要帮助我的话，我或许真的会非常期待……」
虎铁「……
你是为了安慰我才说这话的吗？」
银音「不是的……对了！
不是有句话叫『溺水的人连稻草都会抓住』吗」
虎铁「真过分啊，不过说得也对。
就连我也是为了快点找个女朋友，都去密语上找了」
银音「就是啊就是啊，原来你也知道」
虎铁「哈哈」
银音「啊哈哈哈哈…………唉。
我究竟是在做什么呀」
虎铁「你很努力哦，我说真的」
银音「你真这么想？」
虎铁「我一直都是这么想的，你比谁都要努力」
银音「呃呜……
哦，对了，我都不知道呢。
原来哥哥也和普通人一样，有着可爱的地方啊。
说什么不想辜负别人的期待什么的」
虎铁「可不要跟别人说啊？」
银音「……
其实，我也是有着不能和其他人说的秘密」
虎铁「嗯？」
银音「没、没什么……」
虎铁「……
差不多该回去了吧」
银音「我现在，还不想回去」
不想回去，那就是说……
银音「要不要……
一起去释放一下压力呢？
毕竟这周都还没有练习过约会……」
今天一整天都呆在滑冰场，确实也有些累了。
但这并不能成为拒绝这场邀请的理由。
银音「那个——」
虎铁「我也好想去释放一下压力啊」
银音「——！
　那我就先去联系一下吧」
银音看着手机，专心地编辑了几条信息，然后拿屏幕对向我。
写的是由于银音的工作延误，所以要在东京住一晚上。
银音「如何啊？」
虎铁「真的好吗？」
银音「诶嘿嘿……
我撒了个谎」
虎铁「你可真坏啊」
银音「你和我可是共犯哦」
虎铁「是啊，那样你我就是连罪了」
虽然很对不起父母，但事到如今也没什么好说的了。
我们早已切身地体会到，背德感和罪恶感，对我们的行为来说就是最好的调味剂。
虎铁「好像还开了某些特殊的房间啊」
银音「特殊……
难道说，是婴儿play那种……？」
虎铁「不是，倒还没那么high level」
银音「从精神年龄的意思上来看难道不应该是low level吗？
但从爬行的角度上来看是high level……
 可从尿布的意思上来看还是low level？」
虎铁「不管怎么说都是有关下半身的话题，所以是low level」
银音「既不是哺乳也不是爬行……
那到底是什么？」
虎铁「就是这个」
香氛play！
在美妙的香气中如梦似幻♡……
房间门前写着这样引诱人的标语。
银音「香氛……
虽然听起来不错。
不过想象不太出来所以还是选普通的房间吧」
话音刚落，银音就把钱投入了钥匙的贩卖机里。
虎铁「本来还想让你全身都散发出玫瑰的香气来着」
银音「你分得清哪种玫瑰的香味吗？
　分不清的对吧。
不过话说回来，反正到最后我们都是要一起做的，选哪样都可以的吧」
虎铁「别把话说得这么直白嘛」
银音「都在这聊这么久了，要不先进房间里去吧。
还是说你其实是不想做吗」
虎铁「想做」
银音「只要你下半身诚实就够了」
虎铁「我用我的下半身思考了一下」
银音「这次想到了什么」
虎铁「我在想，如果你当时被那些家伙给诱拐走了的话，可能就会被带到这种地方来吧」
银音「那种事根本就不可能」
虎铁「如果，我只是在说如果那样的话」
银音「真那样的话……
会怎样呢？」
虎铁「那当然是会变得很糟糕」
银音「具体会变得怎么样呢」
虎铁「诶？　啊……
那么，接下来……
我就让你亲身体会一下吧」
银音「哦哦，告诉我……
可以哟，来让我体会下吧。
要是胆小的哥哥真的能做到的话」
虎铁「（真嚣张啊。
不过，好吧。
既然你是这么想的，那我可就要放飞我的脑海……）」
在我的脑海中，拼凑出了今天最不好的场景。
角色有三个人。
哦不对，是我一个人演三个人。
一群危险的男人把银音带进了宾馆——银音「咚咚♪　咚咚↑　接下来是鬼畜抖S哥哥和性癖扭曲的抖M银音的惩罚Play♡　这是想象Play。
请您放心收看。
咚咚♪　咚咚↓」
接下来的场景具有较强的刺激性。
要继续观看吗？
继续观看跳过银音「啊！」
银音被推倒在了沙发上。
她的衣服被脱掉了一半，眼睛也被蒙住了。
小铁「哈嗯……
虽然没什么胸，但身子还是挺漂亮的嘛」
银音「不要……
不许看。
我要回家……
帮我把这个解开！」
小铁「你都跟到这里来了，就别唠叨个没完了。
把该干的都干了就会放你走的」
银音「不要！」
面对步步逼近的男人，银音试图逃开，可男人却突然抓住了她的双腿，将她轻而易举地拖了过去。
银音「放开我！
　请放开我，太恶心了！」
小铁「没用的没用的，你已经无处可逃了。得了……
快让我看批！」
男人扯住了银音双腿间的丝袜，将它毫不客气地撕了开来。
银音「啊！
　不、不要……讨厌！」
白色的裤袜被撕破，露出了底下的内裤。
男人看着这一切，舔了舔嘴唇，抚上了少女的大腿，令她打了个寒战。
小铁「这幼稚的内裤可真不错。
那么，里面又如何呢……」
男人隔着内裤，将手指放在了银音的蜜裂之上。
这令银音浑身一僵。
她想赶紧说点什么，却又说不出话来。
就连这样的反应，男人似乎都乐在其中。
他将遮盖少女私处的布料往旁边移了移——银音的秘处便暴露在了他的面前。
蜜缝紧紧地合着，就像在拒绝入侵者一样。
可是，也确实有液体从中渗出。
小铁「哦豁……
什么嘛。
嘴上说着不要不要，可这里不是湿得一塌糊涂么。
你私下其实玩挺花的吧？
很喜欢这么被人强上吗？」
银音「才不是！
　我是真的不愿意！
绝对不行！
　快点放开我！」
少女露骨的厌恶之情与颤抖的声音，极大地激起了男人的施虐欲。
他不禁露出了得意的笑容。
小铁「真这么不愿意？」
男人一边反问，一边将肉棒的前端抵在蜜缝上，并用挑逗的方式摩擦了起来。
银音「咿！
　不、不要！
　别拿这么肮脏的东西……
不行，不准摩擦！
　好恶心！」
小铁「哦，是么……
很恶心啊？
不过，这根肮脏的东西马上就要进到你体内了。
我要上咯？　……看招！」扑哧！！
银音「嗯唔唔唔？！♡♡」
硬物一口气插到了肉穴深处，令少女几欲昏厥。
突如其来的插入给她带来了痛苦与快乐，同时还有莫大的混乱。
银音「（不要……
不要啊！
　被、被插进来了……
而且，好大。
它，啊，它顶到的地方，和平时不一样♡　从侧面、刮着肉壁♡）」
打个比方。
就像十字型螺丝刀突然捅进了一字型螺丝孔一样。
在陌生的姿势下，硬挺的肉棒与紧绷的龟头带来了巨大的阻力。
毫无疑问，这种阻力也作用在了银音身上，成为了刮擦肉壁的压力。
双方的肉体都受到了它的影响。
小铁「哦豁……
小穴真窄，紧绷绷的。
在那种地方求收留，没想到身子还蛮不错的嘛。
想用这张漂亮的脸蛋去骗大叔钱么？」
银音「为什么？
　为什么插进来了？！
我都说，我不愿意了！」
愤怒、屈辱与压迫感令银音颤抖不已。
可是，无论她怎么责骂，男人都是一副无动于衷的样子。
小铁「什么为什么？
　你早就知道事情会成这样，才去钓男人的吧？
　事到如今还叫什么呢」
男人一边说着嘲弄的话，一边一次又一次地用力摆腰。
咕噗噗　咕噗噗噗银音「啊呜！
　不、不要……
快拔出去……
快拔出去呀。
我回去了……
我要、回家！」
小铁「好好，全结束之后就放你回家。
真是的，别像个小屁孩一样在这嚷嚷啊」
银音「（全结束之后？　这……
也就是说……
哈呜♡　他、他到底想做多少次啊？！）」
少女体会着贯穿了自己身体的硕大硬物，又想象了即将降临在自己身上的悲惨遭遇……
随后，提出了一个提议。
银音「把套戴上……
至少把套戴上吧……」
小铁「啊？
　不，没事的没事的。
不会这么快怀上的」
男人一边讲着不负责任的话，一边挪了挪位置，跟少女贴得更紧了。
这动作也表明他根本无意放她走。
银音「咦……等等……喂！
　你是开玩笑的吧？
不要啊！
　拔出去！
　把套戴上啊！」
小铁「别抱怨了。
无套才爽啊。哦哦……
操小女孩真是不能再爽了。
听到「咕啾咕啾」
的声音没有？」
结果，男人连一丁点前戏都没做，就在少女体内抽插了起来。
咕啾　咕哧　噗啾　咕啾银音「嘎哈……！
　咕、哦哦啊！
　突然摩擦得这么用力……嗯嗯！
　呼，哈啊，阴道、要被扯出来的！　不行！」
粗大过头的肉棒在娇小少女的体内进进出出，不断地顶撞着子宫、翻搅蹂躏着柔软的肉壁。
少女雪白的恥丘逐渐充血，染上了桃红。
银音「啊，啊，啊，呜……哈啊！　啊！嗯咕……
呜，嗯嗯！　啊！
　咿，咿呀！」
男人有节奏地摆着腰，那木桩般的巨棒便和着节奏一次次出入，使少女苗条的身体剧烈摇晃，犹如翻腾于怒涛之中的一叶小舟。
每当肉棒捅入，沙发便会嘎吱作响。
这令视觉受限的银音产生了一种错觉，觉得这声音好像是从自己体内发出来的。
实际上，每次肉棒刮弄肉壁的时候，银音嘴中也都会发出含糊不清的呻吟。
银音「嗯！
　呼，呼，呼……
呼，呜，啊！
这么激烈的话……
里面，都要翻起来了……咿！」
她的话不算夸张。
少女的肉穴紧紧地吸着肉棒，男人每抽一次腰，肉壁就会向后翻去。
银音「呜咕！
　里面，不可以……
不要这么随随便便地，哦咕♡撞子宫口呀！」
而高挺的肉棒每插入穴内，就又会将紧缠着的肉褶往深处推去。
一来一去，蜜裂中便溅出了小小的水花。
少女体内雌性的部分，拜倒在了这暴力的欢愉之下。
小铁「你这穴虽然还有点僵硬，但爽是真的爽啊，死死咬住肉棒放都不肯放。
你自己看看吧。
哦，从你的角度还看不到啊！」
男人一面讥笑一面摆腰，愉快地侵犯着少女青涩的果实。
银音「呜，哈啊啊啊……
我已经、受不了了！
拔出去……
快拔出去啊！
做爱好讨厌……
别插进来！」
小铁「会射的会射的，马上就射出来了。
噢，嚯……
精子涌上来了……」
男人已经陷入了恍惚。
他的声音令银音一下子做出了反应。
银音「精、子？
　不、不要啊！　别射！
别射在里面！
绝对不行！　不要！
　快停下！」
银音拼命地恳求着，可男人的回应却相当傲慢。
小铁「啊嗯？
　这是求人的态度么？
最近的小孩真是越来越没教养了啊」滋啪！！
银音「咿！　……
呜、呜……」
小铁「求人应该用什么态度？　说啊！」
男人的肉棒狠狠地插进了少女体内。啪！　啪！
银音「咿！
　不要啊！」
不仅如此，他还用手啪啪地打起了银音的屁股。
银音害怕不已，但还是拼命地找起了话，试图阻止男人内射。
银音「求、求你了。
不要射在里面！
原谅我……
请原谅我吧！
　哈，呜，呜咕！
求求你，别的都好……
但唯独不要射在里面……」
少女一边承受着激烈的抽插，一边哀求道。
男人听了，发出了嘿嘿的笑声。
小铁「真拿你没办法。
那你说，我该射在哪儿呢」
银音「咦？　呃……嗯啊！
　那、那个……」
小铁「……喂。
再不说就要射在里面了啊……哦。
好嘞，精子涌上来了！」
银音「不、不要！　身上……
请射在身上吧！」
小铁「哦呼……
来咯来咯……好嘞！」滋噗！
银音「咕呼？！
　嗯啊♡　啊啊啊啊啊啊……！」
咕咚咕咚咕咚！
　噗咻咻咻！！
肉棒从蜜缝中拔出的那一瞬间，便射出了大量的白浊液，弄脏了少女的身体。
精液的味道熏得人喘不过气。
即使被遮住了双眼，银音也能清晰地感受到粘在身上的炽热精液。
银音「哈呜！　啊……好烫……
啊♡咦？
　为什么……
啊，啊啊啊啊♡」
再加上肉棒抽出时为穴口带来的冲击，银音一边体会着快意，一边颤着身子——抵达了高潮。
银音「（哈啊，哈啊，哈啊……哈……
在不想去的时候，被弄到高潮了……
好难受……）」
这次高潮算不上很激烈。
但银音是被强行赋予快感、催至高潮的。
这一事实给她带来了很大的打击。
小铁「噢……
射了这么多啊。
在白色的皮肤上射白色的精液……
给人一种冬天的感觉呢。
喂，你说是吧？」
银音「嗯……嗯……」
银音能感觉到射到身上的精液，但眼睛被蒙上了，什么都看不见。
所以，她只是含糊地回答了一句。
但男人似乎对此很满意。
小铁「再给你多射点上去如何？」
中铁「闪开，后面还有人在等呢」
银音「（……什么？！）」
第二个男人的声音传了过来。
银音还没反应过来，刚才还在侵犯她的男人便从她身上起开了。
中铁「嘿咻」
接着，第二个男人强行挤到了她的私处前面。
中铁「哎呀。
又是打屁股又是操批的，真是干过头了。
小穴和屁股都红彤彤的。
真可怜」
银音「呀……
你、你是谁？」
中铁「什么谁？
　刚咱们不是一起进来的么。
沉浸在两人世界里把我忘了？
那家伙的肉棒有这么爽吗？」
银音「（啊……
对、对了。
向我搭话的是三个男人……）」
中铁「真是让我等了好久啊。
你也好好取悦我吧……
听到了没！」
啾噗噗噗！
银音「呜咕！　啊！
　啊啊～～～～！」
肉棒强行插入了少女的肉穴。
这已经是今天的第二根了。
银音还没搞清楚事态，肉棒就蹭到了她的弱点，使她猛地仰起了头。
银音「好粗！
　而且，这……
又没戴套？！」
中铁「当然是无套咯？
　无套多舒服啊。
哟呵，好爽！」
银音「不要……
不能不戴套！
啊♡　呀啊！」
中铁「刚才那货不也没戴嘛。
而且无套肯定更好啊♪粘膜与粘膜相互摩擦才是最爽的。
你就别瞎担心了，我马上就让你爽起来」
男人一边说着轻佻的话，一边抽插起了肉棒。
啪　啪　啪　啪银音「哈，啊啊……
嗯唔唔唔～～～～！
好激、烈……
要坏掉、了……
要坏掉惹……
快、快停……」
中铁「咋可能这么简单就坏掉。
话说，刚才都操这么久了，你这未免也太紧了吧？
　爽死我了。
每次抽腰，穴肉都会吸着肉棒不放啊」
中铁「这色批实在是不得了。
水也多。
真是捡了个好玩具啊～」
银音「银……
我、我才不是玩具！」
中铁「嗨，你这样跟飞机杯也大差不差了。
能自动加热的高级飞机杯。
虽然紧了点，但还带了个自动分泌润滑液的功能」
男人随心所欲地评点着银音的小穴，居然还把她称作飞机杯。
听了这些粗鄙的话，银音明白了一件事。
银音「（嗯，嗯嗯……
原、原来是这样。
对这些人来说，银音好像只是一个……
满足性欲的道具……）」
银音「（是银音也好……
是他人也好，他们都无所谓。
这群人只是一有机会就想把女孩子当飞机杯用……）」
肉棒摩擦着肉穴，带来了快感与热量。
除此之外，银音还被这个世界的黑暗面——也就是「性」
的本质与常识，深深震撼了。
少女当然也知道，自己的身份在某些场所以及某些人的眼中毫无意义。
但是，她迄今为止从来没有实实在在地遭受过这样的对待。
银音「啊，啊，咿，啊……
好、难受，哈啊，哈嗯嗯……
哈啊，唔，嗯，咕♡　哈啊……」
中铁「刚才还在嚷嚷个不停，现在的声音总算好听点了。
归根结底还是个渴望鸡巴的雌性啊」
银音「哈呜！
　你居然，这么说女孩子……
太差劲了！」
平时，银音可能只会把这当成微不足道的戏言。
可现在，身体深处被贯穿所带来的肉欲，与男人的话语一同回荡在了她的心中。
中铁「不过，这玩意儿很爽吧？
操得你没多久就没力气反抗了」
银音「（不可能……
绝对不可能……
讨厌的事就是讨厌……
但、但是，里面，嗯……
哈啊，好烫♡）」
少女的身体在一次次冲击下摇晃不已。
她同时想起了自己至今为止的经验。
——与哥哥做爱的时候，她总会产生一种「自己不再是自己」
的错觉。
具体来说就是，她好像会说一些平时不会说的话。
以及，不仅许身于他，还向他敞开了心扉……
这是性爱导致的吗……？
这难道就是所谓的，「成为了雌性」吗？
银音「（啊♡　是、是这样的吗？
　女孩子一旦……
银音一旦被肉棒插入，就会成为雌性吗？）」
银音「咿嗯♡　啊，啊嗯，啊♡　呜，啊♡呀，小穴里面，被刮弄着……
♡　咕嗯♡里面，不可以！
　摩擦得太厉害了♡　嗯啊啊！」
中铁「笑死。
果然很有感觉啊。
刚才的拒绝又是咋回事？　喂。嗯？
　你这脸我好像在哪儿见过啊……」
小铁「哦！
　是星继银音」
刚才还在抽插银音的男人叫出了少女的名字。
银音带着恍惚的表情，沉浸在了肉体的欢愉中。
听到这个词，她的意识才被稍稍拉了回来。
中铁「哈？
　不是，这是假货吧？
　星继银音的银发不是流行了一段时间么。
我记得这块儿也有不少模仿者来着？」
小铁「等下……
找到了。
你看，这是入馆证」
中铁「我操，来真的啊。
活生生的星继银音」
小铁「真不得了，我是和星继银音无套做过爱的男人啊」
中铁「虽然现在无套操她的是我。
我靠真兴奋得不行啊」
男人们交换着下流的台词，就像把性交对象当成了什么奖杯一样。
与此同时，银音也在被不断地侵犯着。
她动用着迷迷糊糊的大脑，这么想道：银音「（哈啊，哈啊……
这群围在银音边上的男人……
在说好差劲的话……嗯。
事情，是怎么发展成这样的……）」
一直以来，自己都在不断地追求着更高的地位，却因为一时的迷失，在短短的时间内坠入了谷底——她心中这么想着，可嘴中发出的却是娇喘。
银音「啊嗯♡　呀♡　啊♡　啊♡　啊♡　啊♡呼～♡　嗯嗯～～～♡♡」
每当阴茎顶入嫩肉时，银音心中的珍贵之物便会被削去、被夺走，作为换取快感的代价。
这是多么可悲啊。
可是，少女不仅被男人们左右包围，还被他们夺去了自由，根本无从反抗。不……
从一开始，反抗就是没有意义的。
银音「（因为……
这也是没办法的事呀。
肉棒一插进来，银音就变成雌性了……
呜♡　呜♡　……
呜呜）」
现在就任那群男人贪婪索取吧。
只要熬到他们厌烦就行了。
银音想开了。
她接受了男人的摆布，决定就这么随波逐流下去。
可就在这时，她却听到了一个声音。
——咔嚓银音「啊，呼，咦？」
银音曾沐浴在会场耀眼的灯光与相机的闪光灯之中，度过了无数个辉煌的时刻。
但是，此刻手机发出的光却让她感受到了满满的恶意。
中铁「星继银音的床照get啦！」
小铁「笑死，秀你妈英文呢」
银音「呀……
你在、做什么！」
小铁「跟入馆证一块儿拍一张吧」
中铁「挺好」
——咔嚓　咔嚓中铁「要不把照片贴起来吧？
　给眼睛打个码说不定就不会暴露身份了。
Safe」
银音「不要！
　快停下！
　这绝对不行！
啊，啊呜♡　好、好激烈！」
小铁「都说了，求人也要有求人的态度吧？
那我来拍段视频好了。
8K60FPS，从各种意义上来说都很流（滑）畅（润）啊」
中铁「nb！
　连毛孔都拍得一清二楚♡　哎现在不是说这个的时候。哦呼……
缠得好紧。
你拍性交的地方也行啊。
我鸡巴的肖像权就送你了」
小铁「谁要啊～不过拍就拍吧。
哦嚯～银音流的水起了好多泡！
　真是身临其境啊！」
银音「别拍！　不要……
快删掉！
我可没同意你们拍！　嗯啊？！♡」
短短一会儿成为他们的食物也就算了。
少女刚才好不容易才说服自己。
但是，即便处于快感之中，「自己的痴态将留存在图片与视频里」
一事也让她感到了真真切切的恐惧，并使她颤抖不已。
中铁「噢噢。
笑死了，拍了以后就吸得更紧了。
而且这也没什么的吧，又不会少块肉」
银音「万一……
万一被哥哥看到了怎么办！」
小铁「哥哥，什么哥哥？
　男朋友？
哦，说起来没见你有处女膜啊」
中铁「也给你哥哥发一份不就好了」
小铁「把拍的操批视频发过去吧。
标题就写『多谢款待』好了」
中铁「应该写『Yeah～小男友在看吗？』
才对吧」
银音「不要……
啊，啊！
　哈啊，哈啊为什么，要做这么过分的事？！」
中铁「不挺好吗。
说不定小男友会用银音的操批视频大撸一发呢？」
银音「可是……
哥哥又不是我的男朋友……」
中铁「不是男友，那是炮友么？」
银音「哥哥……
哈啊，哥哥他就是哥哥」
中铁「是么……
那给他看看也没啥关系吧？」
银音「咦？
　你说什……
哈咕♡」
男人就像换了挡位一样，加快了抽送腰部的速度。
肉棒以前所未有的力度插入了少女的蜜穴。
银音「啊♡　等……停下！
　停下来！
唔咿，啊～～～！
　咕咿♡」
男人的大肉棒远远超出了蜜穴的大小，它在爱液的作用下无数次地滑入滑出，越来越烫，将银音不由分说地顶上了高潮。
咕噗　啾噗噗　咕噗　啾噗噗中铁「好了……
你想让我射在哪儿？」
银音「（哈啊，哈，唔啊……
♡　如、如果不说的话，他就要射在小穴里面了！）」
银音「咿咕……咿！
　脸、脸上……嗯呼！
射在银音的脸上吧♡　拜托了♡」
中铁「说得好！
　但是对于这种谄媚女，肯定还是射在里面最爽啊～」
银音「咦？
　为什么、不射在外面……
不射在，脸上……
快、快停下来！
　嗯咕♡呀！
　别插了！
　嗯啊啊♡」
中铁「啊～要射了要射了……
要射在小穴里面了！　咕！」
银音「不行！
　不要，快拔出来！
　别射在里面！
脸、脸上……
请射在脸上吧♡不要啊！
　为什么？
　哥哥救救我！」
中铁「哥哥？
　那从现在开始我就是你哥哥了。
哥哥我啊，要射在银音的里面咯！　呼哦！」
刚才还在银音穴中不断抽插的男人突然停了下来，将肉棒抵在了子宫口上，接着——滋咻噜噜噜噜！　啪噗！
　咻噜咻噜咻噜！啪！
　啪咻噜！
　咻咻噜噜咻噜！
男人射出的大量精液化作洪流，涌向了少女的子宫。
银音的肉体同时感受到了快乐与绝望，脸上的表情也扭曲了。
银音「不要！　呀！
♡啊，不要！　噢……
啊呜♡去了去了，去了……
♡　咿啊！　去了！♡」
她淌着口水、汗水、泪水与爱液，被迫抵达了高潮。
银音「（不要……
为什么，腰会弹起来呀？
明明我根本就不想去的……
呜呜）」
少女一副有气无力的样子。
她浑身都是体液，脑中也装满了胡乱的思绪。
男人满意地俯视着她，在她痉挛的肉穴内蹭了蹭肉棒，将尿道里残留的最后几滴精液也射了出来。
最后，他终于将肉棒从散发着性臭味的小穴内抽了出来。
中铁「呼……
射了好多啊。
不用负责的无套内射爽爆了」
——咔嚓　咔嚓银音想象了下自己在照片里的惨样——但她也没力气大吵大闹了。
她几乎是被迫抵达高潮的。
去得很难受，而且疲惫不堪。
而且，她发现无论自己怎么恳求，男人们都能轻而易举地粉碎自己的愿望，并对此绝望了。
银音「（……
他们根本没有把我当人看。
我只是想借宿一晚而已，为什么会遭到这样的对待呢……）」
哥哥的脸庞浮现在了银音的脑海中。
但是，她很快又想到了当下惨不忍睹的自己，一阵悲痛涌上心头。
她动了动身子……
中铁「哦？」
银音「让我回去……
我要回家……
哥哥肯定还在担心我……」
少女小声地请求道。
可不出所料，仍然没有任何人把她说的话当回事。
不但如此，甚至还有第三个男人来到了她的身旁。
大铁「终于轮到爷了。
还有，你往里面射你妈啊，脏死了。
星继银音的小穴都被你的精液搞得一塌糊涂了」
银音「呜……
好过分」
男人们随心所欲地蹂躏、玷污银音的身体，最后还说她的身体「脏」。
这些自私的言论令银音的身体深处都燃起了一股疼痛。
大铁「哎算了。
我就用这里吧」
男人说着，扯下了银音的内裤和破掉的裤袜。
这倒是还好。
但问题在于他插入的地方。
银音「哦？！
　呀、你在往哪……
那里是……
屁股，不行！
　不能插那里！！
那里不是……
做爱的地方！」
银音被遮住了双眼，因此，屁穴中肉棒的触感愈发鲜明，令她不禁扭了扭身子。
即使经历了无套内射，她也还是很抗拒肉棒插入屁穴。
但男人很快用力压制住她，阻止了她的反抗。
银音身体受拘、力气也没有对方大。
一切的一切都是徒劳。
她的蜜壶已经被白浊液污染殆尽，男人则将龟头压向了紧邻着的菊花。
咕咕咕咕——大铁「喂，别用力，要裂开的啊。嗯……哦？
嚯，这还真是出乎意料……
还、差……一点！！」滋噗！
银音「唔哦呼！　哦哦？！
啊，啊啊啊啊，啊！」
第三个男人将肉棒插入了银音的肛门。
这阵冲击使银音挺直了腰，嘴唇也哆嗦了起来。
大铁「好嘞。
没想到这么简单就进去了。
你的屁眼也被开发完了吧？　啊？」
银音「（咕……好紧……
哈啊，哈啊，呜……
好难、受……
哈啊，哈啊，哈啊，哈啊——但是，屁股里面……
却一颤一颤的？！）」
大铁「喂，问你话呢？」
小铁「话说，星继银音居然连屁眼都被人开发完了～实在是想不到哦？」
中铁「小穴倒是紧绷绷的啊？」
小铁「估计平时不太用小穴，而是一个劲地在操屁眼吧？
她屁眼是不是挺松的？」
大铁「太你妈爽了。
明明是屁眼，却从里到外都缩得紧紧的……哦呼。
你俩也来试试啊」
银音「（咿呜♡　这群人、要，一起拥上来，用银音的屁股……？
　骗人、的吧？？？）」
小铁「俺就算了。
我想继续拍星继银音的高潮脸」
中铁「我等下一轮吧。
给她在屁眼里也射一发♡」
大铁「你跟女人做爱就没有戴套这个概念吗？
那让我先拿下屁眼的第一发吧」
银音一边被人侵犯屁穴，一边听着低俗的对话，逐渐失去了理性思考的能力。
取而代之的，则是肛交的欢愉。
即便如此——银音「不要，啊……
♡　屁、股……
那里，啊那里不是，做爱的地方……
嗯♡　哦！哦哦……
屁股♡　不要侵犯屁穴♡」
银音不时便能感受到一种疼痛般的快感。
正是这种快感勉强维持住了她的意识，操纵着肉体作出反应。
每当男人插入时，屁穴便会紧紧地吸住巨根。
大铁「喂，快看，这货的屁股果然有感觉啊」
银音「啊♡　哦♡　哦♡　啊哦♡不、要……
一点都没有感觉♡　屁股，一点都不舒服♡哦♡　哦，哦？　嗯啊！」
一开始，少女的声音里还掺着些许痛苦。
但不一会儿，她就发出了兴奋的娇声。咕啵！
　咕啵啵！　啵啵！　噗咕！
　咕噗噗！
普通的性交会产生水声与响亮的抽插声，肛交则与此不同。
肉棒与屁眼的交合处不断传来独特的噗噗声，令银音的脸一直红到了耳朵根。
银音「诶啊……
♡　屁股，不行……
不可以！
停下，快停哈♡　不要不要不要，不要♡不要这么、强硬地插呀♡　好烫♡」
大铁「啊～声音都回荡在肉棒里了。
这混账离家出走女的淫叫声真让人受不了……哦……
精子咕咚咕咚地涌上来了」
小铁「乐，你也太快了吧」
中铁「小银啊，你离家出走、被人捡去撅屁股，居然还爽成这样，不觉得对不起支持你的粉丝们么？
　快点，给我道歉！」
银音「为什么……
为什么银音一定要道歉啊？
♡唔哦哦♡♡　银音明明只是♡　被强上了而已♡」
中铁「想回到哥哥身边的话，就好好道声歉。
能做到不？」
银音「呜……
各位粉丝，银音，对不起大家♡屁股这么有感觉，真是对不起♡　对不起——不、不要♡　屁股已经不想有感觉了♡」
大铁「嘴上说着不要，屁股却挺得更高了！
看招，看招，看招，看招！」
银音「啊，啊，啊♡　不要在肚子里面撞来撞去了♡我会道歉的♡　对不起！　哦唔？！
♡呀啊♡　我明明都道歉了！♡♡」
大铁「不过，就算道了歉……
我也还是会射在里面的。哦！
　噢要射了星继！
　把屁眼绷紧了！」噗咻……咕咻……
咻咻，咻！
男人草草抽送了两下，随后跟他说的一样，在银音的屁穴里射出了精液。
银音「哦♡　哈啊……
♡　屁股、好烫……
射在、里面？
　啊，唔啊…………
♡在屁股里面，咕咚咕咚的……
嗯咕♡」
——精液射入直肠之后，银音晕了过去，同时也抵达了高潮。
大铁「呜咕……呼！！！
　真是个不错的屁穴。
噢噢，都拔不太出来啊。
别缩这么紧……啊！」
银音「哦咕……
♡　哦，哦……♡♡」
男人刚从银音的屁穴中拔出肉棒，污浊的精液便随着响亮的「咕啵」
声，顺着外凸的括约肌溢了出来。
银音的屁眼几乎没有色素沉淀。
而从中溢出的浊液与银音白瓷般的肌肤相比显得有些发黄，营造出了一种难以言喻的下流感。
中铁「唔哇，好恶。
正常会把捡来的女人操成这样么？
要不要跟这张清纯的入馆证来个前后对比啊？」
大铁「相比无套内射还是好点吧」
银音的小穴和屁眼都被男人们用肉棒尽情抽插。
她筋疲力尽，连动都动不了了。
小铁「星继银音的深夜「三」周跳。
被精液玷污的妖精后庭……」
但是，就在银音沐浴着粗鄙的言语、被拍下前后二穴流着白汁的照片时——银音「咕……呜……
啊啊啊啊啊……
♡要、去了？
　因为、这种事……
嗯啊啊！
♡呀啊！
　不要拍……
不行，明明是不可以的……」
她颤着肩膀，再次抵达了悦乐的顶点。
中铁「对哦，这家伙一进镜头小穴就会缩啊」
银音「（为什么……
被人插后面，还会有感觉？
为什么，被人拍了照，就去了？银音……
好奇怪啊？）」
银音被此刻的自己惊呆了。
她同时又发现，在这场凌辱剧中，快感总是伴随在自己的左右……
她想着想着，最终，失去了意识。
虎铁「好了……
那就开始第二轮吧。……银音？
　喂，你在听不？」
听见虎铁有些粗鲁却又十分亲切的声音，银音猛地回过了神。
银音「第二轮……
哥哥你也太有精力了吧？
真是的，刚才这么用力地顶银音的屁股……
现在腰还是有点动不了……」
虎铁「好了……
差不多也惩罚够了……」
虎铁摘下了银音的眼罩。
一看见哥哥的脸，银音就露出了笑容。
银音「看到你的脸就安心下来了……
♡然后呢……
怎么了？」
银音带着恍惚的表情问道。
一人分饰完了三角的虎铁用力地点了点头。
虎铁「虽然罪恶感挺强的……
但还是射了个爽啊」
银音「那就好……
不愧是哥哥，真是变态中的变态」
虎铁「你好意思说我啊。
我看你也挺爽的嘛」
银音「哥哥演的深夜街道太可怕了……
♡我再也不会离家出走了，绝对不会。
我保证」
虎铁「那就好。
噢，忘了问了。
你的战后感想如何？」
银音「嗯……那个……
如果哥哥还想来的话银音也不是不能奉陪……」
虎铁「我问的是你的感想」
银音「不告诉你……♡」
少女小巧的乳房随着凌乱的呼吸轻轻摇晃。
她用挑逗的眼神望着男人，这么说道。
不过，她那两处桃红色的小洞，仍然「咕啵咕啵」
地向外淌着起泡的精液……
虎铁用力地咽了口口水。
虎铁「还是再来一次吧」
银音「不要嘛♡　不可以♡　哥哥救救我♡我要被金发不良侵犯了♡」
虎铁「（这还真是……）」
银音「（……
要上瘾了♡）」
——星期天。
银音「好了哥哥，快点打起精神来！
今天可是值得纪念的复出战呢！」
虎铁「可那只不过是练习吧。
我说，大清早的你是不是有点精神过头了」
原本那个早上起不来的银音不知到哪去了。
今天的银音小姐就像是清晨的太阳或是公鸡一样充满了精力。
银音「来吧，打起精神，一起出发～！」
虎铁「就因为昨天玩了角色扮演，你现在还沉浸在角色中吗？」
银音「心情好罢了！
　还有，在日常生活中谈论床上的事情是很不礼貌的！」
虎铁「抱歉」
银音「好了，我们走吧！」
虎铁「银音，你又忘带鞋了」
银音「那你去帮我拿来，这是哥哥的职责吧？」
虎铁「才不是呢」
经过一段时间的休养后，终于正式回归训练的银音出乎寻常地充满了干劲……
教练「小银，你现在还不能做起跳，所以这次只是做些简单的动作」
银音「诶诶～？！」
教练「怎么，不行吗？」
教练眼神一闪。
银音就像是被蛇盯上的青蛙一样缩紧了身子……
不过，她立马又开始向教练追问。
银音「我、我现在……
很有干劲的，都已经休息了很长的时间了。
而且医生也说……」
教练「疗养时间长短说到底只能当作参考。
至于什么时候让你重新练习，要看你接下来滑得怎么样来决定。
知道现在该做什么了吗？
来给我展示一下你的结果」
银音「知……知道！
　我会拼了命地努力！
直到让你满意！」
教练「别真把命搭上了。
一段时间没见，怎么感觉你整个人都热血起来了」
银音「银音的热情说不定连滑冰场上的冰都能融化哦！
但你刚刚说错了！
　银音一直都是这么充满干劲的哦！」
教练「……
嘴上说得好听，小心可不要受伤了啊」
虎铁「（教练的心情我也能理解，银音是真的热血过头了……）」
虎铁「教练。
如果不让银音跳的话，我该做些什么呢？」
教练「在我看着小银的期间你继续去陪U子练习。
今天也要让她跳个够」
虎铁「知道了。
那就多多关照了，U子」
U子「啊……好的。
可以倒是可以，不过——」
看着U子吞吞吐吐的样子，我不禁朝着她的眼光看去。
银音「狐狸精，狐狸精，狐狸精……！
U子你个狐狸精……！」
银音一边念叨着诅咒的咒语（？
）一边向U子散发着阵阵杀气。
U子「啊哇哇哇……」
虎铁「这是黑化了吗？」
银音「现在请称呼我为星继・Alternative・银音。
我是绝对不会放过那个把少女变得不正常的狐狸精的」
U子「咿呀呀～！
　误、误会你已经帮我解开了对吧？！
是不是啊，哥哥！」
虎铁「应该是的」
U子「什么叫作应该啊？！
给我好好地负起责任来啊QAQ！」
不知道U子注意到没有。
因为她这样紧紧依靠着我的胳膊，反而让银音周围的杀气变得愈发浓烈了。
银音「又像那样把她那带着邪气的脂肪压了上去……
嘎噜噜噜噜噜噜！」
U子「不、不要咬我啦……！」
面对来势汹汹的银音，U子彻底被吓坏了，一直躲在我的身后不敢出来。
明明U子的体型还要更大一些的啊。
不过，确实看起来像是汪汪叫的小狗要咬过来的样子。
嗐，谁叫银音是前辈呢。
银音「噶～噜噜——骗你哒，只是跟你开个玩笑而已。
我已经听哥哥说过了，是我才应该要道歉。
作为赔礼，就让你随意地使唤哥哥吧」
U子「好、好的……
那我就满怀恭敬地暂时借用一下」
银音「还有……
请你好好地用名字来称呼哥哥。
毕竟他可不是你真正的哥哥」
U子「好的！　遵命！　遵命！」
教练在旁边拍了拍手。
教练「你们要闹到什么时候。
小银，过来这边」
虎铁「加油啊，银音」
银音「你还是小心点，别让U子受伤了。
万一出了什么意外，你一辈子都偿还不起」
虎铁「这我当然知道」
U子「啊～太可怕了……」
虎铁「那家伙，居然还要吓唬后辈的？」
U子「没有，她也不是在吓我啦。
不如说是很可爱的前辈呢。
虽然这么形容前辈好像也不太好」
U子「不过，昨天的时候，前辈不是还在『噜哇——！』
地大叫吗。
而且今天她也一直对我死缠烂打的」
虎铁「抱歉啊，本来她的心情应该已经变好了……
但今天一大早开始那家伙就异常兴奋，也不知道是是疯了还是傻了」
U子「啊哈哈……
这样的啊」
虎铁「我刚刚说的那些可不要跟那家伙说哦」
U子「其实我……
并不太了解前辈。
你想啊，原本，在她当我的前辈之前，我们之间的关系就是竞争对手，也可以说互相是敌人」
U子「我们都已经是那样的关系了，银音前辈也还是很孤岛」
虎铁「不是孤岛，是孤高吧？」
U子的学习能力也还是不太行啊……
U子「总之，前辈有着很强的注意力。
就算她平时像是不把其他选手看在眼里一样的感觉，但还是能很清楚地记住我」
虎铁「可能她真像你说的那样吧。
但我觉得，她能够记住你是因为你们是对手，能记住自己的对手还是很正常的」
U子「我真的有被她当成过竞争对手吗。
但是，这两天我看到前辈透露出真情，还对我死缠烂打的样子……
让我有些小开心」
虽然我也觉得银音的性格很麻烦。
但是，都被那样胡搅蛮缠了还感到开心的U子，可能也是个很奇怪的家伙。
话说这里好像全都是些奇怪的人啊，运动员都是这样的吗？
虎铁「总之，你也不要把她想得太坏了，那家伙只是没有多余的心思去思考其他事情而已……
我，还有我妹妹，今后就请你多多关照啦，U子」
U子「……好的！　那个……
我才要请你们多多关照呢！　哥哥……
啊不，虎铁前辈！
　今天也请你多多关照啦」
虽说各自都在进行着不同的练习，但毕竟都是在同一片场地上，难免会不小心看到对方。
要说我不在意银音那肯定是假的。
但是，身为保护选手身体安全的「竿人」
，我并没有多余的心思去看其它的地方。
今天的练习结束后，我换好衣服与银音汇合。
虎铁「所以，怎么样了？
　有没有感觉哪里痛？」
银音「这个嘛，一点问题都没有。
再说我根本都没跳过」
虎铁「是吗。
所以说，你今天的表现如何……」
银音「这个嘛，可以说是…………
一团糟！　了」
虎铁「真的假的……」
银音「是的，根本没有达到我所追求的水准……
这只是我个人的想法」
虎铁「个人的想法？」
银音「教练对我的评价很高。
她认为我在停练了一段时间的情况下还能保持这样的状态，已经很不错了」
虎铁「这也是你偷偷练习的成果呢」
银音「我、我才没有偷偷练呢～？」
虎铁「那我就暂且相信你」
银音「我可没有乱来哦！
　我是以自己的方式思考，采用了尽量减轻对脚踝负担的训练方法……
拜托你千万不要跟教练说这件事啊」
虎铁「这我知道。
说到底我也只是一个监督你不要过度工作的人，又不是为你安排训练计划的教练」
虎铁「我只是在偷偷地把你练习的事给记录下来，然后递到教练的手上罢了」
银音「你、你是从什么时候开始搞这种间谍行为的？！
禁止偷拍！」
虎铁「是教练拜托我的啦。
不过话说回来，你以为是谁害得我不得不做这么麻烦的事啊」
银音「抱歉……
诶，诶嘿」
最后，不仅教练没有让她停止练习，而且她的状态也有了好转。
可以说是银音没有辜负教练的信任吧。
如此热衷于练习的她，通过自己的努力和奋斗，即使有段时间没训练，也保持了良好的状态，我是不是也该奖励一下她呢。
虎铁「所以说，你要什么时候才能重新练习跳跃？
教练没跟你说过吗？」
银音「如果今晚感觉不到疼的话，明天就开始」
虎铁「我还以为你会更加慎重一点呢，没想到还是那么着急」
银音「至少今天的测试已经通过了。
至于明天的测试能不能顺利通过，就只能等到明天才能知道了」
虎铁「嗯，说的也是。
那从明天开始就是我陪你一起练啦。
今天你就好好休息吧」
银音「你也是，可不要偷偷地把银音的照片搞得黏糊糊的哦」
——星期一的放学时间。
现在，距离我们从滑冰场上热身开始，已经过去了将近15分钟……
虎铁「（银音，教练还有U子都在。
明明所有人都到齐了却异常的安静。
这可能……
比银音决定重返练习的那次测试还要更加的……）」
具有紧张感。
教练「好了！
　星继兄妹，你们现在来练习一下跳跃动作！」
终于到了这个时候。
我和银音对视了一眼，然后互相点了点头。
教练「回答呢？」
银音「随时都可以开始！
　对吧，哥哥」
虎铁「啊，是的……」
银音开始系上安全带，而我则是检查自己的鞋带，但不知为何老是系不上。
虎铁「该死……」
虎铁「（糟了，我他妈这是在害怕吗……）」
U子「加油啊银音前辈！
还有虎铁前辈也是！」
虎铁「（没问题的。
毕竟在帮U子的时候都挺过来了）」
我拿起用来吊起银音的吊竿，将其固定在银音装备好的安全带上。
这样一来所有的训练措施就准备好了。
银音「那么……
就、就拜托你了。
可千万不要让我摔倒哦」
虎铁「放心吧，我看你比U子还要轻呢」
U子「喂？！
　不要当着本人的面说这种话好吗！」
教练「你们两个……
表情有些生硬啊」
U子「毕竟是重回练习的第一次跳跃呢……
呼～太让人紧张了。
兄妹两人所演奏的交响乐——此刻就要！」
教练「开始吧」
银音「嗯！
　一起上吧，哥哥！」
虎铁「好，上吧银音。
就让他们见识一下……
我们兄妹之间的完美配合吧……！」
银音「哥哥你起吊得太早了！」
虎铁「是你节奏变化得太快了！」
银音「我那是为了改善自己的动作来进行的尝试！
你应该配合我的动作，好好地盯着我才对啊」
虎铁「那拜托你下次提前就告诉我该怎么调整」
银音「这个的话！　额……
凭你的感觉？」
虎铁「哈——？」
银音「这不是靠想出来的，是要靠感觉出来的！
在我即将起跳的时候，你应该脑海里闪过『应该就是现在』才行！」
虎铁「你想得也太好了……
在你起跳之前我也得事先抓好时机的」
U子「总觉得，前辈们，和我练习的时候相比，状态完全不一样呢。……
他们那样子，真的没问题吗？」
教练「我哪知道。
你们两个，要闹的话到外面闹去」
今天的结果——不尽人意。
兄妹双人练习，第二天。
这是我们第二次双人滑冰训练——银音「你个头脑简单四肢发达的家伙！
　就不能灵活一点吗！
我实在不能跟你配合下去了！」
虎铁「这是我的台词！
　就不能老实按照流程来吗！
在调整轴心之前先把你那扭曲的精神给好好调整一下吧！」
现在已经是面临着解散的危机了。
U子「照这样下去的话……
虎铁前辈，不就要成为我的专属陪练了吗？」
教练「也许吧」
U子「我觉得那样也挺不错的……
倒不如说是很欢迎。
不过话说回来，教练你为什么在笑啊？」
教练「因为那太有趣了。
还有我这不是在笑，是被气得脸抽筋了」
U子「原、原来是这样啊……」
练习结束后，我在外面等着银音换衣服的时候。
虎铁「哦？」
工作的店长给我发了条消息。
标题是『MMO要来仙台啦！』
还附带了一张图片，但没有正文。
虎铁「嚯～」
这里所说的MMO指的并不是游戏。
※MMORPG（大型多人在线角色扮演游戏）『魔镜之王』。
Magic Mirror King，在日文里通常被简称为MMO，是指将车体的一部分改造成单向镜子的露营车。
被用于在车内合法地进行公开露出play，并在附近大为流行。
这本身已经成为一个大型的独立流派，并博得了了大量人气。
那有人可能就要问了，既然王=King，那为什么不叫MMK呢？
我想可能只是为了更符合语感吧。
虎铁「不愧是店长，真是个万事通……」
毕竟我也是个卖小黄片的，所以我个人也是非常的感兴趣。
如果有时间的话，找一辆摇晃的车去社会实践学习感觉也挺不错的。
虎铁「（但好巧不巧现在不行）」
银音「哥哥，久等了」
虎铁「哦」
我迅速把手机收回口袋里，然后和银音一起离开了仙台巨足滑冰场。
银音「唔…………醒了……
想尿尿」
银音「（咦？　客厅……
有谁起来了吗？）」
我悄悄地看向客厅，发现哥哥正在看电视。
电视上放着的好像不是小黄片，而是……我。
准确来说，是一年半以前的星继银音。
银音「那个……」
虎铁「银音？」
银音「你可以不要拿以前的银音来撸吗？
要是小时候的银音才更符合哥哥的胃口的话，那可能确实有些下头。
呜哇，恶心程度翻倍了」
虎铁「你这家伙还真是喜欢找茬呢。
之前你好像也说过这种话来着，但我真的没做那种事。
不过既然你都这么说了我就试一下吧」
银音「你能不能不要自然而然地把手伸进裤子里」
虎铁「还有啊，我并不是恶心的人，也就是说恶心值只有1，无论翻几倍都是1。
你给我好好地记住了，这可是基础数学」
银音「数学？
　难道不是你把恶心值的概念搞错了吗？……
都叫你不要把手伸进内裤里啦！
啊讨厌，你是什么时候把裤子脱了的啊？！」
玩笑的事先放到一边。
虎铁「你刚刚说，我拿以前的你用来怎么怎么的。
但说到底你和去年相比基本没啥区别吧」
银音「才……
才没有那回事呢！
你再好好地比较一下，就连胸部都已经完全不一样了，……
胸部也……胸部」
虎铁「看起来，确实是从平面变成立体的了」
银音「没错吧，你这不是看得挺仔细的嘛。……
话说回来，你平时看我的视线，我可一直都在注意着的哦」
虎铁「你要是讨厌被我看到的话，就别光着半个身子到处走啊。
所谓男人，就是从出生的那个时刻起，就已经无法摆脱奶子的诱惑了」
银音「哈？
　你在说什么鬼」
虎铁「有研究表明，实际上，凡是我们能看到的地方到处都有奶子。
于是这种现象被称为万有引力定律，是由乳顿所提出来的世纪重大发现」
银音「求求你别再说这些傻话了」
银音「反正我就是已经改变了。
正因为如此，我现在还在吃着一些不必要的苦」
虎铁「唔呣。
对于我这个品鉴过无数奶子的品乳师来说确实是有了些许变化——但也只能说是未来可期」
银音「你说你品胸无数，但大多都是隔着屏幕品的吧。
就凭这种经验，怎么敢自称品乳师的啊……」
我一边说着，一边用双手托起了自己的乳房。
从身材方面来讲，我还是希望更丰满一点的。然而……
银音「为什么人们都喜欢让自己的胸部变大啊。
我倒是希望自己一直保持以前的样子就行了」
虎铁「可你以前还说想要变得更大呢」
银音「我那时候哪知道变大还有这种缺点啊。
不仅不利于滑冰，吊着也重重的……」
虎铁「毕竟你是滑冰选手，会这么想也不奇怪。
但我还是希望你能够快点长大的。
而且，你现在的样子也…………」
银音「怎么了？」
虎铁「……
变得漂亮了哦。
虽说一开始也很漂亮就是了」
这是无可厚非的事实。
明明只是事实而已……
但不知为何，我心中突然一紧。
银音「我觉得你会说出这种话，只是因为你喜欢大奶子而已」
虎铁「不不不。
对我来说无论是多是少，是大是小。
我都平等地爱着世间所有的奶子。
凡人啊，去爱上自己周围的奶子吧」
银音「原来你不是奶子星人，是奶子圣人吗……？」
虎铁「银音」
银音「怎么了」
虎铁「我已经知道了你正在为自己的成长而痛苦着。
但是，不管我说什么时间也不可能倒流」
虎铁「我和你是一样的。
或许你真的想回到去年的那个你身上去，但这是不可能的。
我们只能不断向前」
虎铁「不然的话……
就算只是回首过去，也会被抛弃在原地」
银音「……
你在说些什么大道理啊。
这种事我还是很清楚的啦……」
虎铁「我想也是。
虽然我已经从这条船上下来了，但在某些机缘巧合之下，又不得已和你踏上了同一条船」
虎铁「也许你和我最终的目的地不同，但我还是想帮助你，帮助你在大会之前做到令自己满意的跳跃」
虎铁「所以，为了目标我们一起前进吧」
银音「一起前进吗……
一直停滞不前的哥哥，怎么还好意思跟银音说出这种话的」
虎铁「说我停滞不前啊，可能在你看来是那样吧。
但我也已经不是以前的我了。
我可能在与你不同的方向上，偷偷地进步了也说不定哦？」
银音「什么叫『也说不定哦～』啊。
说得你很了不起似的……」
我原本想对他说『明明是个没有前途不良少年，怎么还敢说出这种话』
的，但可能他说的话在某方面也许真的是正确的。
哥哥既会骑摩托车。
又会做饭，还能一个人去露营。
而且学习好像也比我好。
另外在我有困难的时候，他也会第一时间过来帮我。
但这次我真的被他吓到了。
以前，只有在滑冰这件事上，不管我怎么求他他都不肯来。
那时的他已经不可能再重回滑冰场上了。
但即便如此，他却还为了我……
虎铁「哦……？」
我在哥哥所坐沙发的另一个位置坐了下来，和他一起看起了电视。
银音「你这是在研究我的滑冰姿势吧。
那我也就陪你一起好了。
毕竟我现在的技术已经是今非昔比了」
虎铁「现在已经是小孩子该睡觉的时候……
别盯着我啊。
运动员就该好好休息。
而且不早点睡的话，生长激素也不会分泌了」
银音「现在可不能这么说哦。
距离大赛已经没剩多少时间了，我们两个人的话应该很快就能找到不足之处，这叫重视效率」
虎铁「……是么」
银音「别因为我在你旁边就老是看我的胸啊，现在可不是那时候」
虎铁「这我当然知道，我才没看呢」
没想到哥哥真的否定了自己提出的乳顿定理，开始把注意力集中在了屏幕中的去年的银音身上。
银音「（以前明明一有机会就会做爱的。
但现在他真的看都不看我一眼……）」
银音「（虽然我刚刚确实说了现在不是做那种事的时候，但这是否也说明他是真的在为我考虑着呢」
银音「（喂，我都在想着些什么啊。
这不就搞得像是我在期盼着被他侵犯一样吗……）」
虎铁「在调整重心和旋转轴之前，你换起跳方式了没有？
对了，银音，你这里……银音？」
银音「啊，好的？！
　哦，你是说起跳的时机啊。
那里要……
不过话说回来，你现在才注意到吗？
　太晚啦。
听好了，这里啊——」
兄妹练习的第三天。
银音「呵！」
虎铁「呼～」
今天，教练已经准许银音练习阿克塞尔三周跳了。……
当然，还是我在旁边辅助她。
U子「他们两个，和昨天相比像是换人了一样」
教练「看来是已经达到了技术奇点呢」
U子「奇点……
是指技术上的特殊点吗」
教练「技术奇点不仅仅存在于科学之中。
即使在运动之中，人们的水平也并不是日渐增长的。
在积累了一定的经验和得到了适当的休息之后，有的选手也会戏剧般地突然取得巨大进步」
教练「对于那两人来说，他们的技术奇点也许就在今天了」
U子「难道说，教练你一开始就是知道了这些才……？」
教练「…………没错」
U子「刚刚，你那停顿是……」
教练「怎么了？」
U子「没什么没什么！」
教练「说她进步，也只不过是她原本就很擅长3A。
既然她找回了感觉，就得赶紧让她进行单人练习，不然可就赶不上比赛了」
（译注：前外三周半跳）U子「熊野国民体育大会……
前辈应该已经报名了吧。
不过好像也听说她不打算参赛」
教练「她是打算参赛的哦。
难得一场选拔种子选手的比赛，不去也太可惜了吧」
U子「也对啊。
那就是说，我得和银音前辈比赛了」
教练「你怕她吗？」
U子「……
不，我很期待！」
教练「哼——说得好。
你们两个，过来！」
教练把我们三人叫在一起，开始讲话。
教练「小银，下次让你在没有防护措施的条件下进行3A跳，能做到吗？」
银音「——！
　可以的，我这就去准备」
虎铁「刚刚到最后的时候我基本上就没吊着她了。
毕竟她本来就擅长跳这个，我想就算没有辅助她也能行」
教练「等下等下，不要急，你是要明天才练。
要在我面前好好地跳」
银音「好的」
教练「小银在跳3A的时候，哥哥你就去照看一下U子。
虽然我知道你很在意妹妹——」
虎铁「U子之前为我当过实验品，有这样的恩情在里面，我是绝对不会偷懒的」
U子「虎铁前辈……♪」
教练「今天练习就到此为止了。
回家之后都好好睡上一觉。
周六没有安排，到那为止都放松一下吧。
在去更衣室之前先跟我来一趟」
我跟着教练来到等候所，她将一张薄纸递了过来。
教练「虽然晚了点，但我想和你签一份合同。
刚刚给你的就是合同书」
虎铁「签……
签合同？」
教练「没错。
看过没问题的话就签个字或者盖章。
最好父母也签下字，总之时薪没问题吧？」
虎铁「啊啊，没有，不如说我都没想到你会给我钱，而且我也没有考虑过这些」
教练「虽然你说过什么都会做，但也不能让你打白工，不过没多少钱就是了」
虎铁「没事儿……
都没问题的」
其实从一开始我就没觉得过这是份工作。
虽然我知道这是件比工作更重要的事情，但想要不引起误会地表达清楚有些困难，我也就随便应付一下了。
教练「是吗，那就太好了。不过……嗯」
教练双手抱胸稍微思索了一下，然后放下手说道。
教练「我说哥哥你啊，明年不是就要毕业了吗？
虽然由把你给拉进来的我来说不太好——真的没问题吗？」
虎铁「你不用太担心我这边……
我没问题的。
现在的我只想尽可能地为银音帮忙」
教练「我明白了……
问题就出在那里。
其实，我还有些话没有对你说」
虎铁「是好话？　还是……」
教练「到现在我也没什么好话要说了。
不过，你先听着」
教练「原本在小银身体状况恶化之前，就已经说好让她用护具训练了。
辅助员也已经有了预定人选，所有事都已经谈妥，就差签合同了」
教练「但是就在入冬前——快要签合同的时候，原本的约定突然作废，所有的努力全都白费了」
虎铁「我有点跟不上了。
不过，为什么会变成那样……」
教练「我哪知道。
而且那群家伙还这么解释：『可以派人手过去，不过得等到国民体育大会之后』……
这种话简直就是胡说八道」
虎铁「所以，教练把我找来当候补了？」
教练「……没错。
我再说一遍，原本我们是想尽量早点引入防护设备的，不仅可以预防受伤，而且在练习新的跳跃动作时也必须得用上」
教练「我们那时已经很拼命地在找专业人士了，但到国民体育大会前都一直找不到合适的人选。
就这样在后继无人的情况下来回奔波，也给银音带来了不小的负担」
教练「山穷水尽的情况下，就只能找你帮忙了，但又不知道该怎么开口。
正当我发愁的时候，你就先来找我搭话了」
教练「说实话，最开始我是有些不安的。
毕竟要把一个门外汉给拉进来，都不知道有没有实力……而你……
该怎么说呢……」
虎铁「所以你就来挑衅我，想试探一下是吧」
教练「我觉得那是作为保护选手人身安全的人所必须经历的考验。
所以，我是不会因为那件事向你道歉的」
虎铁「不道歉也没关系。
客观上来看，你不信任我那也是没办法的事。
再说了，到最后你不还是给了我机会」
教练「从现在的结果来看，我或许应该早点来拜托你的。
虽说在老早之前我就已经盯上你了……」
虎铁「你真的是从一开始就为银音考虑了很多啊」
教练「那是当然，我可是她的教练啊？」
虎铁「你要是早点告诉我的话，我也就不会对你说出那种——」
教练「你想让我对一个外行人解释自己失败的原因，为自己辩护吗？
我可没那种爱好。
在专业人士的世界里，结果才是最重要的」
虎铁「可是」
教练「更何况我的自尊心不允许我那么做」
虎铁「……
我明白了」
虎铁「（这个人怎么也这么麻烦啊……
啊不，虽说我早就知道她很麻烦了）」
教练「一脸坏笑地嘀咕什么呢？」
虎铁「没什么……
你真是个好人呢。
我替银音谢谢你了」
教练「无聊。
但如果你一定要谢我的话，我也不是不能接受。
不过，就算这样也没什么用」
虎铁「也就是说……
得看结果吗」
教练「正是」
虎铁「可我只是个业余的」
教练「不管你的技术和经历如何，你都已经参与到这件事情当中了。
我也会付钱给你。
结果，你却说自己是业余的？」
虎铁「唔……
可在这业界里，对于专业人士的定义是——」
教练「对于专业人士的定义？
　那种东西都无所谓。
我不是一开始就问过你了吗？
　问你有没有做好觉悟」
虎铁「我当然做好了觉悟。
在这个冬天我会全力地去支持银音」
听到我的话，教练点了点头。
她的眼里散发着暗淡的光。
教练「今年12月你就别想着过圣诞节了。
在合同还生效的时间里，我会毫不留情地使唤你的」
虎铁「在下……
当然知道！」
我对着教练低下头。
也包含着一直以来对她无礼的歉意。
虎铁「请您多多指教」
教练「呵……！
　那星继哥哥，之后就请多关照了！」
虎铁「好痛！
　你拍我背干嘛？！」
教练「哈哈哈——！」
周五练习结束后的夜晚。
虎铁「我去车库停下车，你先进门吧」
银音「好哒——」
刚在家门前与银音分开，就有电话打来了。
虎铁「嗯……？　店长」
虎铁「喂，有什么事吗？」
店长「小铁！
　明天来帮帮我！
　虽然可能会麻烦到你」
虎铁「没问题的」
店长「哦吼，真的？　当真？
这么爽快真是帮大忙了～！
　不过真的可以吗？
你最近不是很忙吗」
虎铁「明天正好休息一天哦。
而且最近也没什么工作要做，就当是我报答你的吧。
是要帮忙看店对吧？
有什么大件要搬吗？」
店长「不是的，其实就……
类似于看孩子……」
虎铁「看孩子……
莫非是帮你照顾私生子？
不好意思，这方面你还是找个保姆吧」
店长「不是的！
　还要你也别太担心，我没搞什么真人cp」
虎铁「那到底怎么回事，你说清楚啊」
店长「本来是应该由我负责照看的。
但我又不能去拜托别人，于是我就想到了小铁你应该没问题。
其实啊…………」
听完店长解释后，我感觉这事还挺有意思的，便爽快地答应了下来。
店长「那就拜托你了！
　去之前别忘了来拿钥匙」
虎铁「就交给我吧」周六。
因为银音和U子连续好几天都进行了高强度的训练，所以今天就放一整天假。
这也是大赛前的最后一个休息日。
银音「哥哥，说起周六……？
没错，是约会课的日子吧！
虽然已经隔了段时间了」
虎铁「啊……」
好像确实是有这么回事……
银音「唔？」
虎铁「抱歉，我有份工作要做。
这几天我不是没什么排班吗？
所以，店长就来拜托我……」
银音「这样啊，那可真是没办法呢……
毕竟哥哥不仅要接送我，还得陪着银音练习」
银音似乎没怎么生气……
不过好像也有一点失落的样子。
虎铁「抱歉啊」
银音「你也不用道歉啦。
再说我也不是一定要让你陪我约会，请不要太在意。
倒不如说我很感谢哥哥」
银音「所以我今天……
就想给你一点奖励什么的」
虎铁「奖励？
　那我想要辆新车之类的」
银音「完全没问题」
虎铁「我就开个玩笑」
说起来，这家伙好像还挺有钱的……
银音「别乱搞了，快点说出你真正想要的东西」
虎铁「（我想想……
要说我真正想要的东西的话）」
你女朋友虎铁「真要说的话，其实我想要的是你」
银音「啊？！」
虎铁「有着这么可爱的妹妹，对我来说就已经足够了」
银音「那个，哥哥……
你下次究竟想让银音为你做怎样下流的事啊……？」
虎铁「啊？
　话说你为什么会想到那里去」
银音「我是根据你的日常行为来预测出你会这么要求我。
我想应该不会错的」
虎铁「那肯定得是女朋友啊」
银音「女朋友，你还真是念念不忘呢。
那要不就让银音做你的女友吧？」
虎铁「好啊，那就拜托你了」
银音「诶？」
虎铁「嗯？」
银音「……
果然还是分手吧，我们不太合适」
虎铁「别这么快就把我给甩了啊」
银音「我的好哥哥，银音想听你认真的回答」
我刚才的回答也没有不认真啊，算了，管它呢。
虎铁「这些都无所谓。
话说回来，今天可是难得的休息日哦？
硬要说的话，我现在只想让你好好休息。
除此之外没别的要求」
银音「浑身充满欲望的哥哥居然会说这种三好学生才会说的话……？
很不正常啊。
看来我眼前的这个哥哥，是冒牌货……」
虎铁「你也太没礼貌了」
心里虽然这么想，但最近确实是感觉自己有些饥渴难耐了，而且性子也没以前那么急了。
虎铁「总之我也是有工作的人，不需要你给我什么回报」
银音「这样啊……」唔……
我是真的抵挡不了她这幅表情。
有什么能让她开心的办法吗——正当我想着该怎么办的时候，突然就想到了一个好点子。
虎铁「你要是有空的话，要不也来和我一起打工吧？
只不过不会有双人份的工资就是了」
银音「真的可以吗？
　话说银音在店里的话不会添麻烦吗？
毕竟你总是不待见我」
虎铁「今天我们不是去看店，是要住进露营车里帮别人看车。
在里面小憩一会儿也没事，总之就是个很轻松的活」
银音「哦～这样啊，虽然不太清楚，不过要在里面暂居的话，就得做下准备吧。
我去拿牙刷」
刚说完，银音立马就没影了。
真是雷厉风行啊，只能说不愧是她。
虎铁「（好了，我也去准备一下吧）」
看来很快就能得到银音给我的奖励了。
银音「这就是那辆露营车吗。
车身里面是面镜子呢」
虎铁「侧边是单向玻璃，这样能让车内更有空间感。
而且还装得有空调和淋浴间。
甚至连按摩床都有」
虎铁「差不多就像是一辆房车，里面所有的空间都是用来给大人们放松的」
银音「大人的空间？
　那正好适合成熟的银音呢。
可惜今天我们只是来帮忙看车子的」
虎铁「但只是来这睡的话也太可惜了，让我来帮你试试按摩吧」
银音「哈啊……嗯……」
露营车内飘荡着香薰加湿器喷出的香气和白色蒸汽。
我正穿着几乎和布条没什么区别的三点式比基尼，让哥哥给我按摩。
虎铁「你把腿再张开点」
银音「知道了……嗯」
哥哥把这辆车叫做『MMO』。
我们乘上后都觉得很新奇，但稍微兴奋了一会儿就开始了按摩。
我本以为很快就会进入色色环节的，没想到他一直按到了现在。不过……
银音「穿着这件泳衣摆出这种姿势，感觉还挺低俗的……」
虎铁「你在家不也经常半裸走来走去吗。
而且我们早就做过很多更低俗的事了吧」
银音「从你的角度看……
可能是这样没错。
但现在从这里甚至能看到外面的样子……」
虎铁「这车就是这么设计的嘛。
所以呢，你想让我怎么来？
　要我闭着眼睛帮你按摩吗？
就是手指可能一不小心就会插进各种地方……」
银音「唔……
不用了，这样就好……
啊，那里！
　唔，呼啊啊」
按摩好舒服。
他粗犷的手指此时在我皮肤上灵活地游走、小心地按压，促进了疲劳物质的排出。
他的手法是那么轻柔，让我感觉自己穿上了高档绸缎，正享受着微风的吹拂。
但下一刻——银音「呼唔？！　嗯啊！　啊？！　嗯嗯！」
他用手掌和粗壮的拇指按起了我僵硬的腰部。
那力道不仅强劲，还恰到好处，令紧绷的肌肉纤维得到了放松。
银音「（虽然不太喜欢这件泳衣……嗯……
但真的好舒服……
从手腕、手心、指尖一直到脚心，甚至连和身体相连的头脑……
都快要融化了…………）」
（按）　（按按）……！
银音「（唔……
♡要不是他用力按了一下，我可能就要失去意识了。
话说，这手法到底是从哪学来的……？！）」
银音「哥哥……
你还蛮熟练的啊。
很擅长……
玩弄女性身体呢」
虎铁「你就不能换种说法吗？」
一来一回，我总算让自己清醒过来了。
哥哥听了我看似随意，实则别有意味的问题，露出了有些得意的笑容。
虎铁「我以前为了考资格证书，学过一段时间的按摩。
虽然只是业余的，但内容还挺专业」
银音「是吗？
　我都不知道」
虎铁「因为我还没去考，当然也没法靠这个来给人治疗」
虎铁「感觉摆弄运动员的身体挺吓人的，就没有深入研究」
银音「原来是这样……
学到一半腻了就放弃了，可真有你的风格……嗯」
虎铁「那还真是抱歉」
（按按）　（按）银音「（……
♡♡　呼啊啊……！
　不好，发出奇怪的声音了。
要是太放松，说不定连口水都会流出来）」
银音「虽然是有『真人不露相』
这么个词，但这么好的技术一直藏着多浪费啊。
你应该去把证书考出来的」
虎铁「说得简单，你太高看我这个学生了。
而且我也没藏着。
之前还帮老妈按过呢」
银音「哎？！
　你帮妈妈按过？！
　那为什么一直瞒着我呀！」
虎铁「嗯……
记得是她误拆了我的函授讲座快递，我才迫不得已告诉她的」
虎铁「之后她时不时就会找我按摩，偶尔还会给我零花钱，我正好也能实践一下」
银音「是吗……
原来你的第一次不是我啊。
而且还有偿帮人妻按摩……
这就是所谓的NTR吗」
虎铁「你在说什么啊……」
银音「我又没说错。
你打着按摩的名义揉遍了我和妈妈的身体……
别以为我不知道，这就是所谓的母女盖饭！」
虎铁「你傻么。
又在店里学乱七八糟的东西了。
还有你到底把你哥和你妈当什么人了。
怎么可能有那种事啊」
银音「这可不好说。
你现在不还打算一边说『哎呀，这里很僵硬呢～小姐肯定积攒了不少压力吧』
，一边乱揉我的身体吗」
虎铁「哦……
原来你想被这么对待啊」
银音「怎、怎么……可能。
我只是想缓解疲劳而已……嗯」
虎铁「知道了，知道了。
你虎铁哥早就预想到，也做过准备了」
哥哥停下按摩的动作，胡乱翻起了带过来的包。
他重新转过身来时，手中多出了几个玻璃瓶，和一个装着透明液体的瓶子。
银音「（我知道这个！
　漫画里有！
这就是能催眠女性，然后随意玩弄对方的春药吧？！太……
太下流了！）」
虎铁「这是按摩精油。
据说能让身体变得舒适暖和」
虎铁「我记得成分是迷迭香油和桉树油吧。
这几瓶就都是普通润滑液了」
嚯，来这种设定啊。
算了，就当是这样吧。
谁叫人家这么温柔呢。
就在我怀疑瓶子里到底装了什么的时候，哥哥已经打开了装精油和润滑液的瓶子。
哦，确实有一股香味。
他拿起瓶子一倒，黏黏暖暖的液体就滴到了我身上，在肚脐周围形成了一个小池子。
明明外面这么冷，这些液体却真的很暖和。
看来他提前为我做了很多准备。
银音「一定是哪里搞错了……！
你这种人，怎么可能不用春药让妹妹爽得死去活来呢！否则……
我就只能出家当尼姑了！」
虎铁「没太懂，不过我觉得你应该马上向我下跪道歉」
哥哥一边这么说，一边却抹开了我身上的精油。
他就是太宠妹妹了。
虎铁「好……
看样子没有过敏。
那我就把你全身上下都抹一遍了」
倒油、抹开。
倒油、抹开。
这过程既简单又单调，但是舒服得不得了。
银音「（唔……！
　这比刚才的按摩还要……
难道是感官变敏锐了吗？啊……不行。
这样下去的话……）」
没错——我到这时才发现，精油和香氛原来不是哥哥设下的陷阱。
或者说，他根本就不需要设陷阱。
不知从何时起，哥哥的手指已经摸起了我的腋下和乳房周围，还有大腿内侧、腹股沟这种敏感部位。
几乎和爱抚没有什么区别了。
但他费了那么多心血准备，还拿出了『按摩』
这个正当理由，导致我没法坚定地拒绝，只能半推半就地从了……
银音「（这些都是借口。
光被他摸就舒服得不行了，被涂上油更是鸡皮疙瘩都起来了。
我原来是个只要被哥哥碰到，就会兴奋的女孩子啊……）」
很快，我就被男人——被哥哥揉遍全身，到处都沾满了精油。
虎铁「银音？……
还有地方没涂到吗？」
哥哥一边摸着我的臀部一边问道。
但我一点都不想回答。
身体好烫，脑袋却昏昏沉沉的，同时还有一种强烈的亢奋感，就像全身的毛孔都打开了一样。
好奇妙的感觉。
银音「（暖洋洋的……
不知不觉已经全身是汗了。
这也是……
精油的效果吗？）」
虎铁「看来差不多了。
但我会让你更舒服的」
话音未落，哥哥就摸上了我的乳房。
银音「（啊♡　这次真的摸到色色的地方了……
必须提醒他才行。但……
这毕竟是按摩。
如果我说出口，他是不是就不会再继续了……？）」
虎铁「你的奶子真软弹。
嫩嫩的，还很紧致……
含苞待放啊」
看吧～我就知道。
他从一开始就别有用心。
他是故意用这么下流的手法，到处摸我隐私部位的。
而且他还很享受我的反应。
我早就猜到了。
银音「哥，你的用词……
和手法……
都和那种色老头一模一样……
嗯，真是的，从刚才开始就净摸些奇怪的地方」
虎铁「什么奇怪的地方？」
他又开始欺负人了，但我却没有反抗的想法。
肯定是已经迷失自我了。
银音「（所以……
我已经不用忍耐了吧……？）」
银音「哈啊♡　哥，你……
唔，那里！
你不是……
都摸到我的乳头了吗，这已经，不是什么按摩了……！」
虎铁「怎么能这么说呢？
手术也好穴位按摩也好，不都要直接触碰患部吗」
银音「强词夺理……
呼，嗯♡　啊，不要。
别这么用力地摩擦乳头……呀啊……」
虎铁「你看，我就说这里很僵硬吧。
顶峰都挺起来了」
哥哥好像也不想再打马虎眼了，用手指一下捏住了硬邦邦的乳头。
我就像砧板上的鱼一样，只能躺在按摩床上任人玩弄，最多扭扭身子。
虎铁「你的肌肉绷得太紧了，梆硬。
但好像越摩擦就胀得越厉害了」
银音「那根本不是、肌肉……
啊♡　呼……！
不、行……！
　不要用手指、夹着乳头转……
啊♡　你太用力了！」
虎铁「涂过精油很舒服吧？
　身体应该也能放松不少。
来，我再帮你涂一点。
这是给可爱妹妹的特别福利♡」
银音「人家……都说……
不行了的♡……不要……
这样不行……
♡　被暖暖的液体涂满身子……
♡　哈啊！
♡　哥……！」
他用指腹，在泳衣底下一圈圈地抚弄着我的乳晕。
刚被他挑逗得焦急不已，他就用剪过指甲的手指用力捏住我的乳头，玩弄了起来。
那速度简直就和……
自、自慰的时候一样快……！
银音「啊♡　不要……
♡　太、太用力了！
不要弹那么多下！
　呀♡　呼啊♡　要坏掉了♡」
虎铁「你的乳头就跟乐器一样啊。
弹的次数越多，你叫得就越好听」
银音「人家才不是……
乐器呢♡　不、可以……！
都说♡　都说不要玩乳头了♡」
人家才不是乐器。
但我也能理解哥哥的意思。
即使以弹奏弦乐器的力度，稍微用点力玩弄乳头，它在精油的保护下也不会受到伤害。
所以，每当他用粗大的手指弹动时，我胸前的凸起都感觉不到疼痛，取而代之的则是越发强烈的快感……
银音「啊♡　哈♡　啊♡　啊♡呜咕♡　哈啊啊♡　嗯♡啊？
　有什么，要来惹……？？？♡」
我喘个不停。
要是在直播中发出这种声音，那直播间下一秒就会被封了。
无论怎么拼命闭紧嘴，都还是止不住。
声音和快感都像涌出的泉水一样，从身体内部源源不断地溢出来。
现在的我确实成了取悦他的乐器——或者也可以说是，在他的爱抚下兴奋起来的下流乐器。
银音「嗯啊！
　啊♡　啊♡　啊♡嗯——♡　啊～～～♡」
——老实说，我在做爱的时候经常不知道自己说了什么。
时不时就会像现在这样，连、连意识……
都变得、断断续续……了！
虎铁「只被人玩了玩乳头就去了啊」
银音「哈啊，哈啊，哈啊，哈……我……
嗯♡　高潮了吗……？」
虎铁「什么啊，自己都感觉不到吗？
你刚才一下子伸直了脚，四肢和脖颈的青筋也鼓了起来……
身体还颤个不停来着」
银音「是……吗……
呼～♡　呼～♡」
他这么一说，我就有实感了。
本该放松下来的身体此时绷得紧紧的，呼吸也很紊乱，明显是刚去过……
虎铁「下次记得好好说出来」
——下次？
　难道还没完吗？啾啵。
银音「呼啊♡？！」
还没等我问出口，他的手就滑进了泳装里面……
也就是我的两腿之间。
银音「哥……
这已经，完全不是，按摩……
呀啊♡　不要磨蹭下面呀……！」
虎铁「这叫私密按摩。
是不是很舒服？
按这个节奏来，很快就能高潮第二次了♡」
银音「我、我才不想高潮呢……
啊♡别……！
　别动手指……！」
虎铁「嘴上这么说，腰却抬得这么高」
听了这句话我才发现，躺在按摩床上的自己早就已经挺起了颤抖的腰，整个耻丘的轮廓都暴露无余。
虎铁「只要隔着泳衣摩擦……看吧。
你就会自己抬起腰，好像被我的手指吸引了一样。
看来是想让我多摸摸啊」
银音「啊呜♡　不是的……
这到底是……
为、为什么……？」
虎铁「你其实很喜欢被人这么对待吧？
别客气了啦」
泳衣底下响起了咕啾咕啾的水声。
这不仅仅是精油发出的声音。
精油与爱液混合在一起，散发出了另一种气味。
而他的手指，也终于插进了我湿透的小穴。
银音「嗯啊啊♡　啊！　啊！哥……
不要把手指、插到那里去……」
虎铁「为什么？」
银音「因为……
会发出下流的声音……
咕啾咕啾不可以♡哥哥，求你了……
♡　别插、别插手指！
呀♡　别一直用手指刮小穴里面……」
他每次蹭到小穴内壁和肉褶，我都会情不自禁地抬起腰，仿佛被肉眼看不见的威亚吊住了。
而他在穴内弯曲手指时，我就更无法抵御这份快感了。
咕啾咕啾，噗咻噗咻。
空气中回荡着响亮的水声。
一半的原因在于哥哥，另一半则在于我。
湿漉漉的小穴就像坏掉了的水龙头一样，不断地往外流着爱液，但我只能眼睁睁地看着，并听凭快感的浪潮从身体奔涌至头脑。
虎铁「这上面有一块粗涩的地方……
你能感觉到吗？
这就是你的G点。
看吧，腰又抖起来了。
不会已经去了吧？」
哥一边轻声说着，一边继续着爱抚，用手指在小穴里勾勒起了椭圆形。
而且他还一会儿轻轻摸，一会儿用力按。
银音「要、要去了……
想不去都难……！
　被这么♡被这么按摩，没人忍得住的……
♡　嗯咕♡啊♡　啊！！！
　又要去了……嗯啊！♡」
虎铁「还挺能坚持的嘛。
来，我再帮你多刺激刺激乳头。
看招，给我高潮……
一边被玩弄小穴和乳头，一边爽晕过去吧」
银音「呀♡　哈啊♡　哈、哈啊♡不要……
不可以同时刺激乳头♡　要去了，去了……！
啊，啊啊♡　嗯……
♡　哈啊啊啊啊～♡」
银音「啊♡　啊……
♡　讨厌，别看、我……
♡嗯哈啊♡　去了♡　哈啊，呜♡　啊♡♡」
女性高潮　似乎和　男性的　不太　一样。
听说男性　会在最开始　感受到　很强的快感　之后就会逐渐平静下来……
但是　我却……
银音「啊，去了♡　明明♡　还在高潮！
却又要，被弄高潮了♡？　去了……♡」
绝顶的浪潮一波一波地袭来。
我的神经回路……
好像也在高潮中被截断，又在很短的时间内重新连了起来。
我在一次又一次的快感下，颤抖着腰、忍受着手指的侵袭抠弄……
浑身抽搐着高潮了。
银音「啊♡　呜……嗯…………
哈啊，咿呜……
哈啊，哈……」
今天的约会主题可能就是演唱会。
我现在能做的只有调整混乱的呼吸，等待体内的浪潮褪去。咕啾……咕啾……噗啾……
可哥哥完全不给我休息时间，又开始了爱抚。
快感和酥麻感糅合在一起，将大脑捣成了一团浆糊。
银音「哥……
不要、再动手指了……！
不然，我就又要去了……
哈啊，哈啊……」
虎铁「嗯，光动手指也很无聊吧。
那轮到这东西出场了」
咔嚓——嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡哥哥不知道从哪里取出了一件大型道具，上面还安了振动装置。
银音「这是什么……」
虎铁「只是根随处可见的按摩棒。
但要是这么用——」
按摩棒大幅振动着。
就在它的前端顶到私处的那一瞬间——银音「咿咕？！　哦哦？？？♡」
我的腰……
而且只有这一个部位，不受控制地弹了起来。
泉涌般的快感盖过了一开始的疑惑和焦躁，很快从双腿间蔓延至手足，令我不由自主地扬起了下巴。
哥哥无视了我的反应，将按摩棒狠狠地压了下去——嗡嗡嗡嗡嗡嗡！！
银音「呀啊啊啊啊啊啊？！！　呀！！
♡　要去了！！
嗯啊♡　啊♡　啊♡　呀呜♡？！」
我一时间都没反应过来，自己身上到底发生了什么。
但隔着泳衣抵在身上的振动马达，还是逼着我沉浸在了女性的快感巅峰之中。
虎铁「真假，这么快就去了啊。
振动棒的效果居然这么强」
银音「啊啊啊啊♡　振动棒？
　振动棒好厉害♡♡刚顶上来就去了♡　眼泪都出来了♡而且震感从耻骨一路传到了子宫……
嗯啊♡」
银音「这到底、是什么……？！　哥……！　不行！
停下，停下！
　快停下！
　这、嗯♡　呀！」
虎铁「有这么舒服吗……
看来不是演的啊」
哥哥听见了我的话，却只顾着感叹振动棒的功效了。
振个不停的按摩棒现在还用力压着我的下腹部，似乎还稍稍陷了进去，被固定住了。
银音「（陷、陷到私处里面去了……
♡同时欺负着小穴入口和尿道口♡）」
上一次高潮的余韵还未散去，下一波快感就又涌了上来。
我无处可逃，身体和腰部都在振动棒的攻击下不受控地痉挛着、舞动着。
银音「哥，求你、快停下……！
　嗯咕♡振动棒……
太厉害♡　太刺激了！」
我的喘声变得越来越湿热，下半身也开始自顾自地上下摇晃……
还能清晰地看见自己的耻丘在颤抖。
哪怕我的手脚都伸得笔直了，哥哥还是没有停下手中的动作。
虎铁「哦……
你的腰又开始抖咯♡行了，快高潮吧♡　别客气♡」
银音「什么客气不客气的！　哥！
　啊，有什么要来了？！
比刚才的还要厉害……
♡　不要！！！！！
又要去了！
　被振动棒弄到高潮了♡　啊啊！」
银音「哦……
♡　嗯啊啊啊啊～～～～！！
去了去了去了～～！！
♡♡♡」
正所谓一波未平一波又起。
至于它们造成了什么样的结果……
银音「哦♡？？
　咿咕♡？！！　呼……呼！
哦，哦♡？？　咕……
呜、呜唔～♡」
潮水叠加在一起，掀起了惊涛巨浪……
而我，则被浪花顶到了更高的地方。
感觉身体轻飘飘的。
就像在空中飞一样……
银音「（啊♡　我还是……
第一次……
体验这种高潮♡　啊唔……
哈啊，哈啊……
下半身一跳一跳的，好像已经不是自己的了……
啊，好舒服——）」
这份快感持续了很久很久。
嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡　嗡嗡嗡嗡嗡噗咻咻咻咻　咻咻咻在我飘飘欲仙的这段时间里，按摩棒和湿透了的私处也还在不断地发出声响。嗡！　嗡！　嗡！
　嗡嗡嗡……
又有新的小浪涌过来了。
我知道，这次高潮的快感，一定会将我仅有的那一点意识也吞噬殆尽……
虎铁「真乖……
看样子已经放松得差不多了。
也让我爽一爽吧」
他说着移开了压在私处的振动棒。
我总算能从未曾停歇的快感中解放出来了，但身体还是和刚才一样敏感。
他用的润滑液和精油，说不定还真是特制的。
不过嘛……
我也知道这种可能性并不高。
现在哪怕只是吹过一阵风，我都可能变得不正常。
即便如此，哥哥也没有手下留情的意思。
反而觉得好戏才刚刚开始。
哥哥轻松地托起我瘫软的身体，让我把手撑在了墙上。
他挺立的肉棒已经顶在了我的腿间……
还用肉竿磨蹭着我的花瓣，就像在显摆自己有多粗壮一样。
可能是被按摩棒欺负得太久了吧。
肉棒只是轻轻碰到秘处，都会带来一种电流般的快感，让我几乎要站不住了。
而哥哥呢，却一心摩擦着我被精油和爱液打湿的小穴，进入了前戏的最后冲刺阶段。
银音「（嗯……
哈啊，唔……
明明说要给人家按摩，到头来还是要插肉棒啊……）」
虎铁「银音，你能看见外面吗？」
银音「唔……！
　当然能……」
我撑着的地方正好就是单面镜，能看见外面的景色。
我拼命地想忽略这件事，因为越思考就越羞耻。
银音「（我知道……
从外面是看不见里面的。但是……！）」
一旦意识到这个事实，就再也回不了头了。
在精油按摩和无情爱抚下变得火烧火燎的身体，此时好像又多了几分热度……
银音「心脏跳得好快……
我说哥……
外面是真的看不见里面的吧？」
虎铁「放心啦。
你自己核实一下也行。……
不过，视野真的好宽阔啊」
话还没说完，哥哥就又用勃起的肉棒蹭起了我的双腿间。
被人肆意蹂躏后热不可耐的这具身体，听着『咕啾、咕啾……』
的淫靡水声，似乎无可救药地兴奋了起来。
小腹深处变得愈发饥渴……
可哥哥只是不停地摩擦着那里——也就是小穴。
银音「（咕……
♡　不、不行……
这个词明明是不能说的……
但被他用这么硬、这么热的东西一次次地磨蹭……
我已经……！）」
银音「……点。求你……」
虎铁「什么？」
银音「求你了……
快点插进来吧……」
对肉棒的渴望终于突破了我的心理防线，逼迫我道出了愈发膨胀的心愿。
虎铁「嗯……
你要是能用更淫荡、更下流的话求我，我倒也不是不能考虑」
更淫荡……
更下流？
　那要怎么说才行？
银音「别……
别欺负人家了♡肉棒！
　想要哥哥的肉棒！
用肉棒狠狠抽插银音的那里……♡」
我早就失去了耐心，只得说着肤浅的话语，同时用比哥哥还要快的速度摆着腰，让肉缝擦弄起他的阳具。
咕啾　咕啾　咕啾　咕啪……
胯下再次响起了淫荡的水声，就和被手指抠弄时一样短促。
每当这性器相互摩擦的声音传入耳朵，我都觉得自己多年来建立起的人设正在逐渐崩塌，不由得寒毛直立。
银音「（我……
大家心目中的星继银音……
就要消失不见了……！
但这样好舒服♡　兴奋感就没停过……♡）」
虎铁「蹭得这么拼命……
简直就是在自慰啊。
你就这么喜欢我的牛子吗？」
银音「喜……
喜欢♡　好喜欢♡不然就不会这样求你了！
好不好嘛♡　人家的小穴好寂寞呀♡」
不仅是肌肤，我所有埋藏在心中的真实欲望此刻也彻底裸露在了空气中。
事到如今再装出一副若无其事的样子，也已经没有意义了。
既然如此，我该做的就只有一件事。
我从来都会不遗余力地去争取心中的宝物。
所以这次……
也一定能做到。
把什么羞耻心，什么自尊都丢到一边去吧。
我想要的东西在哥哥手里。
所以只要老老实实地……
放荡地向他献媚就可以了。
我可以撒无数次娇，直到他愿意插进来……
♡银音「哥，求、求你了♡人家的小穴被欺负了这么久，好难受♡哥……
快来和银音爱爱吧♡」
虎铁「我、我也想和你……
不对，等一下！
你确实叫得挺甜，但还不够」
虎铁「好好吮这个，我就给你奖励」
银音「啊呣……
♡　啾噜……
这样嘛……？」
哥哥刚把手指伸到我面前，我就一口气含住了。
可能是因为出了汗吧，味道有点咸咸的。
虎铁「不错。
你就把它当成肉棒来舔吧」
银音「嗯……
♡　哥哥的……肉棒……
♡噗啾，嘶溜，嗯，啾噜……♡」
我听话地将他的手指当成肉棒，一心一意地舔舐起来。
奇怪的是，越舔就越觉得燥热难耐。
虎铁「很好，就是这样。
再舔得下流一点」
银音「嗯咕……
啾噗，啾噜噜，啾啾，嗯♡嗯呣，嗯……
啾，啾，啾～～♡」
虎铁「好孩子……真乖。
我现在就给你奖励……」
银音「嗯♡　嗯嗯♡♡」
哥哥终于打定主意，将龟头抵在了我的蜜穴上。
硬棒刚压住软肉，就响起了接吻般的水声。
但这肉欲之吻似乎还要持续一段时间。
我必须再加把劲。
我尽可能地放松肩膀等了一会儿，小穴就像急着要舔冰淇淋的小孩一样，咕啪一声张开口，纳入了粗壮龟头的前端。
银音「（哥哥的肉棒……
马上就要……
插进来惹。
啊♡　啊♡　啊……
啊啊啊！
♡♡）」
啾噗噜！
银音「啊呜♡　进来、了……
♡　哥哥的大肉棒♡♡插进来了♡　这简直，就是凶器……♡♡」
湿漉漉的小穴早已做好了插入的准备。
哥哥才挺了一次腰，勃起的大肉棒就贯穿了我的肉壶，一直顶到了最深处。
这击沉重的突刺，震撼了我小小的子宫。
下一刻，体内又迸发出了一种强烈的快感，爽得人直不起腰。
眼前到处都是炸开的火星。
银音「（嗯呜♡！
　腹部都被顶起来了……
大得太过分了……！！但……
我还是……
♡　好喜欢♡）」
哥哥的肉棒不仅粗大，还很坚实。
而且用这种姿势插入时，好像比以往还要有力。
虎铁「腰一抖一抖的啊。
不会又去了吧？」
哥哥轻声说着，将手指肉棒从我嘴里抽了出来。
我顿时觉得好饥渴。
这究竟是因为撒娇没撒够，还是做爱没做够呢……
虎铁「问你话呢」
哥哥有些粗鲁地问了第二句，我听完偷偷地清了清嗓子。
银音「嗯噗……
哈啊，哈啊……
我、又去了……♡」
这次，他望着神志不清的我，缓缓地开口问道。
虎铁「你觉得哪个地方……
用什么玩法比较爽？挑逗？
　舔手指？
　语言凌辱？
玩乳头？
　还是最里面……？」
不知道是不是我的错觉……
哥哥低沉的声音此时显得格外勾魂，久久萦绕在脑海中。
银音「唔……
全、全都喜欢♡哥哥做的一切，我都喜欢……♡」
虎铁「你说得也太笼统了」
银音「但这是人家的真心话呀……？♡」
我的肉体现在只能感受得到肉棒，大脑里也只容得下哥哥了。
虎铁「今天换我当老师。
别走神啊，接下来我要把你的敏感点一个一个找出来。
先从这边开始，再往里面走」
哥哥说着我听不懂的话，徐徐摆起腰来。
银音「哦♡　啊♡　啊♡　嗯咕♡」
阴茎被穴肉送到了最深处，摩擦着子宫附近的肉壁。
他似乎一次只会重点蹂躏其中一边。
虎铁「怎么样？
　小腹这边舒服……
还是屁股这边舒服？」
银音「我、我……
不知道。
两边都、很舒服……
♡　哦！　啊！　啊！
好厉害……
♡　肚子、好像要被撑破了……！」
虎铁「那靠近小穴口的G点呢？」
他用肉棒在很浅的地方刮擦起来。
粗大的龟头顶过来每顶过来一次，我都会感受到一种类似于尿意的快感……
银音「G点♡　好舒服。
但是、不行……
♡那里不行♡　要是弄得太久，可能♡就要忍不住了……
哥哥♡　不行」
虎铁「我从头到尾就没用过力啊。
是你变得太敏感了吧。
那最后试试最里面的子宫口吧」
银音「嗯呜？！
　好、好深啊……」
哥哥的巨物一次又一次地戳着子宫口。
那力道并不重，却为下身带来了莫大的快感。
我的大腿也失去控制，抖成了筛子。
回过神时，兀然流出的泪水，已经将眼前的景物染得模糊不清了。
虎铁「哈啊，哈啊……
用龟头戳子宫口真的好爽啊。你呢？」
银音「子、子宫口♡　好、好舒服……
好爽♡啊！
　小穴和脑袋！
　都被撞得晕乎乎的♡」
虎铁「每次操这里，你就很容易流眼泪啊。
我偶尔还会担心是不是弄痛你了」
银音「现在……
已经、不痛……了。
但是，那里……
子宫口、被撞得好舒服♡　所以……
一不小心，就流眼泪了……不行。哥哥。
那里也不行♡」
虎铁「你嘴中的『不行』
，就是『很舒服』
的意思吧」
银音「唔♡　嗯……
♡　很舒服……！
被哥哥的大肉棒、摩擦着……
啊♡不行！
　明明不能这样，却好舒服♡」
虎铁「什么嘛。
原来是爽得不行了啊」
银音「咕……
哈啊♡　哈啊♡　我一开始就是这么……」
虎铁「啊，要射了」
银音「呜诶？　呣咕……
嗯♡　呜啊♡」
哥哥轻而易举地就托住了我绵软的身体，还没等我喘口气，就狠狠地顶了上来。
银音「嗯嗯？！
　嗯嗯嗯嗯嗯，啊♡啊♡　啊♡　啊♡　呜♡　哦♡　啊♡好、好激烈♡　哥、啊？？♡♡」
他不再小心翼翼地找寻性感带，而是激烈地前后抽插，向着『射满子宫』
这唯一的目标全力冲刺起来。
哥哥是个健壮的男人，不费吹灰之力就能把我托起来。
相比之下我就娇小多了，根本承受不住这样的蹂躏。
银音「咿♡　咿♡　啊♡　嗯嗯……
♡不行不行不～行♡　嗯嗯♡　嗯——♡」
肉穴收收缩缩，拼命地吮吸着阳具。
我忽然感觉体内的这根肉棒是那么惹人怜爱。
这恐怕不是出于对哥哥的迷恋，而是来自另一种原始本能。
啊——又来了。
脖颈鼓起了青筋，喉咙也失去了控制……
我再次，奏出了淫靡的乐章……
银音「不、行……
唔哦♡　太激烈了……
别抽插得这么快……！
　啊呜♡要去了♡　马上就要去了……
啊♡　去了！」
虎铁「你也要去了……？
　好啊，尽管高潮吧！」
高潮是我自己的事，凭什么他来批准？
道理是这么个道理，但我还是异常兴奋。
而原因呢，早就不言而喻了。
经历了日月变迁、三回九转。
星继银音对哥哥的爱恋与她青涩的情欲日益纠缠蓬乱……
再也没有了回头路。
银音「（好想得到他的心，好想被他守护……
同时又想被他征服♡所以多爱我一点吧♡　多看我几眼吧♡　随心所欲地使用我吧♡对妹妹发情也好♡　使上全力也好♡　尽情地和我欢爱吧♡）」
这种话我现在还说不出口。
甚至一辈子可能都说不出口。
但这确实是我的真心话。
是我做爱时的真实感受。
我从第一次见到哥哥的时候开始，就——而许多年过去以后，这份感情又悄然膨胀了数倍……
银音「哥……哥哥！
　我要去了♡　要高潮了♡已经不行了！
　不行♡　不行♡　不行♡　不行♡　不行惹♡我……
要坏掉了！　咿♡」
虎铁「啊——咕哈！」
噗咻噜噜噜噜噜！　噗咻！　咚噗……
咕咚咕咚！咻噜！　咻咻！　咻！！！！
率先高潮的好像是哥哥。
他烫得像加热棒一样的阳具越胀越大……
接着，将更为灼热的液体毫不留情地射了进来。
银音「（哥哥又射在人家的小穴里了……
♡好喜欢……
好喜欢内射……♡）」
有了初体验以后，我明白了一件事。
光把肉棒插进小穴不一定会那么舒服，快感的程度取决于你的体质，以及双方的契合度。
从这个角度来说，我是幸运的……
虽然偶尔对此也会产生怀疑。
这些话我平时不太说得出口。
因为实在是太露骨、太低俗了。
银音「（喜欢他玩弄我的胸部，喜欢他用力捏我的乳头。
疼痛也会变成快感，辱骂也会激起性欲。
喜欢他狠狠地按着我，喜欢他啪啪地打我的屁股）」
银音「（喜欢他欺负我的小豆豆。
喜欢他摸我的腹部。
还想让他多碰碰我的耳朵。
喜欢他蹭我的G点。
喜欢他戳我的子宫口。
整个小穴都已经成了性感带，说不定连屁穴也……）」
银音「（所以……
哥哥做的一切，我真的都喜欢）」
哥哥的性癖相当多样，但我仍然乐意接纳。所以……
已经没法想象今后的自己会堕落成什么样了。
我偶尔会后背发凉，但从未发自内心地觉得害怕。
因为和我做这些事的并不是别人……
因为我的目光总是追随着他。
因为他从小到大一直守护着我。
被内射到一半，我对哥哥的万千思绪突然在脑海中复苏了。
银音「去了♡　要去了……
啊啊啊啊啊啊啊啊～～～♡♡哦♡　啊♡　啊♡　咕唔唔唔♡♡♡」
而这走马灯一般的光景，似乎只是爽到神志不清时做的南柯一梦。
唤醒自己的，是喉咙发出的响亮娇声。
过了一会儿，身体的知觉也跟着恢复了。
只见我肌肉紧绷、脚趾伸得笔直，脑中也满是快感的火花。啪咻！
　啪咻啪咻！
白色、黄色、红色。
三种颜色的火花不断在视网膜上飞溅。
与此同时，我的小穴也在咕咚咕咚地吞着哥哥的精液。
银音「（啊♡　这就是哥哥的种子。啊……
我的身体原来这么下流，已经无法思考哥哥以外的事了……）」
规规矩矩过活的人，绝对不会有这种感受。
只有与人互道爱意、重叠身体时才能明白，原来肉体与心灵……
原来人类的性行为，是这么不可思议。
尽管大部分躯体都被性欲完全支配，大脑里也只剩下了『繁殖后代』
这一个概念，但我还是迷迷糊糊地想到了这件事。
不过嘛，这事对我来说其实也无足轻重。
快感奔涌而来之时，一切就都无所谓了……
啪咻　啪咻　啪咻　啪咻银音「唔？！　啊……？　啊……
♡　嗯♡　啊♡」
我几乎都要晕过去了，但他还是支撑着我的身体，重新开始了活塞运动。
哥哥的性欲很强，只射一次不太可能心满意足。
银音「（……
也无所谓啦，反正很舒服……）」
经验告诉我，就算被操来操去累得不行了……
但只要肉棒顶上来，我就又会满血复活，娇声连连地迷失在性爱之中。
女生的……
或者说，我的体质就是如此。
就像哥哥的性欲很强一样，我的身体也是专门为性爱所设计的。
说我们是天生一对也不为过。
银音「（做都做了……
嗯♡　还是满足他比较好……
唔，怎么已经这么硬了）」
第一次做爱后我还在手机上查到，性生活不协调会严重影响情侣的感情生活。
要担心的还有很多，但至少这件事不在范畴内。
正当我沉浸在肉穴被一捅到底的快感中时……
眼前突然闪过了一道白光。
我还以为自己又失去意识了，没想到看到了几个陌生人。
他们还用手机摄像头对准了我——银音「唔！
　哥、哥哥！
　快停下！
别动了！　先……
啊唔♡」
虎铁「嗯？
　怎么了？」
哥哥一边问，一边还在不停地摆腰。
我只好承受着一次次的冲击，拼命向他解释。
银音「呀♡　你抬头看一下，不就知道了……！有人……
有人在，拍照！
　快看啊！
唔，哈啊……呀……！
　不行，不要拍！」
虎铁「没事。
外面的人看不见我们」
哥哥啪啪撞着我的屁股，不慌不忙地答道。
我不仅被按在坚硬的单面镜上，身体还被肉棒贯穿，根本无处可躲。
银音「你、你确定……吗？
　啊♡他们都靠得这么近了……」
虎铁「这种车还挺有名的。
他们估计是觉得稀奇才拍的吧」
那些人咔嚓咔嚓拍了无数张照片。
照理来说，他一抬头就能看见我张开的大腿和放荡的姿态了。
银音「啊……呜啊……！
　嗯～♡他们在拍我们做爱的照片……！哥哥……！
　这样不行！」
虎铁「嘴上说着不行……
小穴却越缩越紧啊。
哦，我懂了。
你觉得这种设定很色是吧」
银音「哎……？
　不是的……咦……？
嗯，哈啊啊♡」
我心里清楚这是单面镜，也相信哥哥没有骗我。
但这份羞耻感……
又是从哪里来的？
——我的想法和感受产生了冲突。
啊，原来是这样。
我总算知道他为什么要准备这么一辆车了。
虎铁「银音……
他们在拍我操你的样子哦♡」
银音「哥哥……
我可不觉得，啊♡　这是什么，禁忌的游戏……
♡　呀啊！」
虎铁「放心吧，他们什么也看不到的。
你尽管高潮就是了……
哦，等一下。
我之前听说……」
银音「唔……？
　啊，嗯呜♡听、听说什么……？」
虎铁「最近好像出了一种通完电就能变透明的单面镜。
然后呢，普通的单面镜在晚上也会变透明」
银音「啊……？
　你一定要现在说吗？」
虎铁「哦！
　小穴又缩了一下，还流了热热的东西出来…………
都已经湿成这样了，居然还没个完啊？
有趣有趣。
看我继续顶♪」
银音「不要再……
继续了！
　哥哥快停下！
要被人家拍到喷水的样子了！」
我虽然做过了心理准备，但完全没想到会出现这种情况。
可无论我怎么哀求，哥哥都没有善罢甘休的打算。
哥哥享受着我一惊一乍的反应，用大肉棒一圈圈地刮擦肉壁、往里刺去。
他果然就是个下贱的变态。
好不甘心。
但又好舒服。
可即便如此——我还是很在意陌生男人的目光，和他们手里的手机！
银音「脑袋……
要变得不正常了……
♡他们真的靠太近了……不要……！！」
我刚叫出声，眼前的男人们就面面相觑，接着交头接耳起来。哎？
　难道说……？！
虎铁「动静太大了，他们可能猜到有人在里面操批了。
你能把声音再压低一点不？」
银音「嗯♡　嗯♡　嗯♡……
好、好像不行。
我、我马上！
　又要去了♡」
虎铁「那把这个含嘴里吧」
哥哥又把手指伸了过来，要我含住。
他好像还舀了我的爱液，导致味道特别重。
我愈发有种连嘴都被他侵犯了的感觉，但还是顺从地舔起了他的手指——他的手指肉棒。
银音「嗯哦♡　啾，啾，啾♡　哈啊……！
嘶溜嘶溜……嗯噗……
啾噜噜♡　嗯哈♡」
舔手指既不属于性交，也没法繁衍后代。
但人类的行为总是那么不可思议。
肉棒好好吃。
肉棒好美味♡♡银音「（好奇怪啊……
我怎么会觉得美味呢？
这种事明明就很恶心，跟帅气可爱都沾不上边……！）」
最近脑子里净是些莫名其妙的东西，比如什么肉棒好好吃、被哥哥打屁股好舒服、被别人看着好兴奋什么的……（……
最后那一项倒是一直都喜欢）我是从什么时候开始变奇怪的？
还是说从一开始就很奇怪？
虽然暂时得不出结论……
但原因我是知道的。
银音「全都……
全都好舒服……
♡这全是，哥哥害的……！
　哦呣♡」
虎铁「喂……
不都叫你安静点了吗？
　小心被人发现」
哥哥说话的时候还在用力抽插，我的手又撑在墙上，自然让整辆车都嘎吱嘎吱地晃了起来。
就算看不见，他们肯定也猜到车里的人在做爱了。
再说了，哪怕我们不说话，连结处也一样会发出『啪咻，啪咻』
的下流声音。
虎铁「哦……？
　镜子好像要变透明了……！」
银音「咿呜？！　咿咕……
♡　怎么这样！
　啊♡不行，人家都快去了……
♡　变透明的话，就要被他们看见高潮脸了♡　不要，不要，不要♡」啪咻！！！！
做爱的时候，我的小穴会为了容纳男人的——哥哥的巨根暂时扩张。
而现在，它又缩回了原来的大小。
穴肉紧紧吸住肉棒的同时，下身再次燃起了一股热量。
银音「（嗯哦♡♡　又被内射了……
♡　呜咕♡　嗯哦哦哦♡♡）」
虎铁「咕……
还在缩……？！」
我和哥哥几乎同时抵达了高潮。
咻噜噜路　啪咻！　噗咻！！噗咻！
　咻咕噜噜！
肉棒从下往上顶住子宫的那一瞬间，炽热的液体就从顶端喷涌而出，把穴内洗了个干净——或者说，是把整个小穴都染成了白色。
银音「啊……
♡　啊……呜……
啊呜，嗯……」
我已经在他的玩弄下高潮过无数次了，所以这次也去得很轻易。
可是，我同时又觉得承受冲击比以往更强，换句话说，就是体会到了史无前例的快感——银音「啊呜♡　呜……」
浪潮退去之后，我紧绷的身子就立刻软了下来。
垂下头后我猛然发现，自己那双引以为傲的腿，正颤得像刚出生的小鹿。
再往下看——只见被男人内射了的证据，也正沿着粉嫩的穴肉与隐约可见的小穴口，一滴一滴地往底下落。
无论是我放荡的身姿、乳房、小穴，还是和人做爱——也就是被哥哥侵犯的模样，都被定格在了镜头中……
以上确实是我的错觉。……
但真的……
只是错觉吧？
哥哥好像注意到了我的惊慌，凑过来轻声说道。
虎铁「快点，把小穴往前挺一挺，这样他们拍起来也更方便。
你最喜欢沐浴在大家的视线里了吧？」
银音「不行……
万一被人家拍到内射照片……
♡我的职业生涯就结束了……
♡　嗯♡　啊……
我还想继续当偶像……
求你了♡」
我沉醉在了不检点的情形和糟糕的妄想中……
上面吸吮着哥哥的手指，下面则品味着哥哥的精液。
还按哥哥的话，把耻丘也挺得高高的。
银音「（啾噗，啾♡　好害羞，但是又好舒服……
是羞耻心转化成了快感吗？
　算了，怎么样都好。
只要哥哥愿意和我做色色的事……
♡　就都无所谓了♡）」
虎铁「好了，可以出来了」
风头过去后，哥哥装成摄影工作人员，把剩余的那些拍小黄片的围观群众给赶走了。
我也因此才终于得以出了车厢。
银音「唉……
真是体验了次不得了的变态按摩呢」
虎铁「不过，我俩都挺享受的不是吗？」
银音「你那种做法……
太卑鄙了」
虎铁「别生气嘛」
银音「啊，肚子饿了，快请我吃烤肉」
虎铁「大赛可就要到了哦？
　我建议你还是吃些没什么脂肪的鸡肉为好。
说起来我今天还要看守着这家伙一整夜呢……」
银音「算了，帮人帮到底，我会陪你到最后的哦……」
虎铁「哦，是吗……
顺带一提，我这润滑油还有剩呢」
银音「我、我才不会再做那事了呢？！
要是影响到明天的训练的话就不好了，我得好好地休息一下……
再说了，到了晚上车身还会变透明」
虎铁「透明的话那确实是有点难办……
哦不对，我可以事先把车身给盖住」
银音「（呜……
可是，他要是偷袭我的话，我感觉自己拒绝不了……！）」
在那之后，不知是不是因为白天运动过多以及带来的熏香的效果，我们两人看着丧尸片，不知不觉就进入了梦乡。
——星期天。
距离国民体育大会的时间已经越来越近了。
当然，今天也是高难度的训练。
银音「嘿——」
银音在冰面上跳跃着，身上没穿戴任何防护设备。
在空中旋转了三周半之后————完美地落在了冰面上！
U子「这就是完美的……」
教练「3A……啊」
银音「我跳得如何啊？」
虎铁「嗯，不错不错」
银音「唔……」
虎铁「怎么了？」
银音「反应太平淡啦。
哥哥你明明发色这么显眼，但存在感怎么就这么低呢，拜托你表现得再夸张点好不好。
不然下次我可就不会叫你来当观众了哦」
虎铁「也是啊，等你被选上的时候我就高声为你欢呼……
喂，我可不是什么搞笑艺人啊」
虎铁「话说你是不是太没礼貌了？
就算这是事实你也已经损害到了我的名誉权了哦，银音小姐」
银音「那么我们就法庭上见吧。
我会用金钱的力量聘请最好的律师团队等着你哟！」
这也太幼稚了。
虎铁「不管怎么说，你跳得挺棒的嘛」
银音「哼哼。
如果是没负伤的那个时候的我的话，就这个动作随便就能做到！」
虎铁「那倒确实」
银音「……
啊，那个，不……
不是的。
我想说的并不是那个意思」
虎铁「嗯？
　你慌什么啊？」
银音「我以前给别人的印象一直都是完美的，就连虚拟形象也一样。
不过我回归以后，还能够不惧受伤的风险，忍着疼痛不断地跳跃，都是因为有哥哥陪在我身边。
总之，谢谢你」
虎铁「那就再见吧！
　啊不对，就差一点了加油啊」
银音「谢……蚁狮？
　没错，这个世界就是蚁狮的陷阱！」
（译注：日语里的「谢谢」
和「蚁狮」
前两发音一样）什么鬼。
虎铁「我先说明，蚁狮它可是一种动物啊。
不过算了，只要我帮上了你的忙就行」
教练「这下参加比赛总算是有点希望了」
虎铁「什么意思？」
教练「星继银音在青年大赛上跳的阿克塞尔跳，具有独特的优美感和稳定感。
如果她连自己的这种风格都无法展现出来，那么在比赛之前放弃都是有可能的」
原来如此。
也就是说3A算是一块试金石了。
虎铁「虽然太勉强她也不好……
但又不是只有结果才是一切」
教练「确实，不仅要锻炼自己，还得有地方测试自己的实力才行。
但既然站在了赛场上——特别是像小银那样刚刚复出的顶级选手，那情况就不同了」
教练「要是在赛场上失误的话，就会被观众投以失望和怀疑的目光。
谁会没事主动去损害自己的名誉啊」
教练的担忧我也能理解。
无论是在哪个世界只要辜负了别人的期待，那么自身的评价就会下降。
虽然这话很现实，但我就不知为何非常讨厌这种压力。
说实话，我真的很佩服运动员。
虎铁「赢了就是天堂，输了就是地狱吗……」
教练「哼，你不用摆出这幅表情。
我的担忧早就已经是过去式了。
我对银音今天的表现感到很安心，几乎就和她在青年大赛上获得一等奖的时候一样——啊不，比那时候还要感到安心」
教练「如果她能一直保持这个状态直到比赛的话，肯定就不会让粉丝和赞助商们失望了吧」
虎铁「协会也参与进来了？」
教练「哥哥……
你这人可真喜欢记仇啊」
银音「是那样的。
虽然哥哥无论对什么事都会装作事不关己的样子，但他本质上还是有着对事物非常执着的一面。
别看他表面这样，其实就是个性格阴暗郁闷的家伙」
教练「唔呣，也就只有发色很显眼吗」
这对师徒，对我说话真是口无遮拦。
这么看来，原来她俩还挺意气相投的吗……
教练「如此一来SP应该就没问题了。
至于自由滑的新伴奏——」
银音「新伴奏……♪」
教练「别再幻想着在表演中有新的伴奏了。
虽然我们事先也有准备过，但距离比赛只剩下一周，实在是没有时间再去准备了」
银音「可是……教练！」
虽然她是我很疼爱的妹妹，但她这样子，即便是我也会觉得是在耍性子。
虎铁「银音，教练说的没错。
去追求不可能的事物只是在浪费时间而已」
银音「浪费时间什么的……
也不用说得那么过分吧……」
虎铁「这点道理凭你的脑子应该还是能理解的吧」
银音「你那是在小瞧我吗？
信不信我开记者招待会来起诉你」
虎铁「由于被起诉人未收到起诉书，所以此事无可奉告」
教练「哎呀哎呀……
真受不了你们俩」
虎铁「我这次可是站在你这边的哦？」
教练像是感到很无语般叹了口气。
教练「为了避免误解我先说明一下。
光是对动作而言，小银的学习能力还是很不错的。
所以还是有10%……
啊不，5%的概率能赶上大赛」
银音「哼哼～听见了没？」
虎铁「就5%的概率而已，得意什么呢」
教练「哥哥说得没错」
教练「就算你有天赋加持那也还是在赌。
这次我们沿用去年的自由滑曲目，并将它练习得更完美，这样才有可能得到好的结果。
毕竟我们今年一直都在练这个」
虎铁「看吧」
银音「唔……」
教练「——因此，今后将在训练中加入四周跳的练习」
教练「别误会了，那样赶不上大赛的。
只不过，要考虑将来的话——」
银音「不要等到明天了，今天就开始吧！
要是让哥哥吊着我的话，就不用担心受伤了。
来吧，来吧，让我们开始吧！」
教练「我先说好，可千万不要太勉强自己了哦？」
银音「好久没试过四周跳了……
♪必须得小心别兴奋过头踢到哥哥才行呢。
我先去系保护带！」
为了去佩戴装备，银音走出滑冰场的步伐显得格外轻快。
接着只要别被她踢到就行了。
可我没想到……
虎铁「居然是软硬兼施」
教练「差不多就是那样吧。
虽说会有些修改，但基本还是让她延续以前的自由滑风格。
为此得给她一点动力才行」
虎铁「可是，练这种新技能，而且还是不会在大赛上出演的新技能。你……
您觉得这样真的好吗？」
教练「这不挺好的嘛？
前提是你别搞砸就行。
责任重大啊，哥哥」
虎铁「真的吗。
算了，反正我只管全力吊住她就行了」
教练「关于下周的比赛——我觉得对小银来说虽然是很重要的复出赛，但充其量只是她通往梦想途中的一块试金石……
毕竟小银的职业生涯还很长呢」
教练「对了，哥哥你好像还误会了一件事」
虎铁「误会？」
教练「我要她练的并不是全新的技能。
虎铁「四周跳……？
　我还是第一次听说」
不对，说起来她刚刚好像还说过「好久没试过」
之类的……？
教练「对吧。
你不知道也很正常，毕竟她从来都没有在比赛中表演过」
虎铁「可是，她之前不是一直都处于低谷状态的吗？
什么时候练过那种——」
教练「她是在刚转到高年级组的那段时间开始把四周跳给稳定下来的。
记得她好像只用了两周左右的时间就跳出了四周跳。
那时候知道这件事的人们都很确信，小银就是能登上顶峰的人才」
教练「但是现实并没有想象的那么顺利。
随着比赛临近，小银的身体状况也越来越差，别说是四周跳了，就连她擅长的3A都开始变得不稳定了」
虎铁「……
我还很清楚地记得那家伙身体垮了的时候的事」
仙台的小星星在世界级赛场上闪耀，并一跃登上了成年组的世界。
背负着众多期望于一身的银音，但却没能回应这些期望，有些媒体上甚至出现了「妖精的坠落」
之类煽动性字眼的报道。
无良媒体针对年轻能干的新星选手散发的负面报道在网络上引起了争议，之后随着舆论风向的改变，事态也慢慢平息了下来……
但如果我是当事人的话早就引退了。
星继银音现在依然是一位明星选手，这一点是毋庸置疑的。
然而，无论身在何处，谁都应该能够看得到的光芒，像被厚厚的云层遮住的星星一样，失去了它的光辉。
教练「刚开始我还以为她只是身体不适而已。
长期积累的疲劳以及她身体的异样——我没能及时察觉到这是成长的副作用」
教练「不，我说自己没察觉到其实只是在骗自己。
毕竟没人愿意相信那样的事实」
虎铁「……
为什么？」
教练「因为人们见过了很多因为这种事而无法恢复到最佳状态的选手。
你是知道的吧？
特别是女运动员经常会有这种状况，一点也不稀奇」
教练「但要是一直逃避现实的话也不是办法。
于是我就像之前说的那样，赶忙帮她疗伤和改善姿势」
教练「就因为这个原因，小银的四周跳成了只有我们少数人才知道的传说」
三个男孩正在更衣室里讨论。
淘气的男孩「喂，你们看到了吗？
　是星继银音」
早熟的男孩「星继？
　哦，我记得她穿的是比赛用的服装吧。
薄而透明，小小年纪还挺色气的呢」
旁观的男孩「深有同感！
　那个我是真喜欢！」
早熟的男孩「没错吧？」
淘气的男孩「不不不，不是你们想的那样」
一个看着像他们头子一样的人出来说了一句，两人便沉默了。
淘气的男孩「明明不是正式赛事，她却穿着那身衣服来显摆。
你们不觉得她那样很装吗？」
旁观的男孩「你这么一说好像也确实！」
虎铁「（又是这群家伙啊……）」
——银音在现在这个时候还是个备受瞩目的选手。
今天她穿那件衣服，也只是为了确定是该给这个年龄的她准备新的衣服呢，还是只做一些调整就行了。
不过说到底，展示自己的衣服又有什么错？
虎铁「（花滑，就是一项为了俘获观众们的心的竞技项目）」
努力磨练技术，并为了发挥自己的技术从而去锻炼体力。
为了准备出能够俘获人心的节目花费大量心思。
就连参赛服也要有比常人多一倍的讲究。
将跳跃练到极致，在指尖的表现力上融入自己的灵魂。
就连在私生活和饮食习惯上都要特别注意。
这所做的一切都是为了取胜……
为了超越他人所做出的战略，是为了让自己比所有人都耀眼所必须做的事。
一切，都是为了追求美。
就算自己的光芒闪到了别人，让他人感到嫉妒，盯上自己的视线也绝不会增加。
那些人要是有时间和精力去做那些事情的话，不如多用在自己的训练上。
虎铁「（这些家伙，究竟是为了什么才加入滑冰部的？
是为了因为嫉妒就在背地里说别人坏话，讥讽那些成功和努力的人吗？）」
虎铁「（做这种事，真的能满足你们的虚荣心吗？）」
只记得，我当时一边想着这些事……
内心一边焦躁着，一边在那间更衣室里听着那些像垃圾一样的，小鬼们之间的玩闹话。
早熟的男孩「额……
不过啊！
　我们不还因此赚到了吗？
那身衣服超级色情，两腿间也凹得很厉害。
而且她的侧面和腹部不也微微有些透明吗？」
旁观的男孩「真的很像成人服装吧。
我们等会要不要用这个去拍？」
他们三人中间最兴奋的那个家伙，满脸得意地掏出了像是他父母给的手机。
早熟的男孩「笨蛋，这东西是不能带进去的」
虎铁「（我打心底感觉这无聊至极）」
恶意诋毁银音的家伙并不稀奇，毕竟同为竞技者的人都会嫉妒她。
即使不是那样，银音与他人明显不同的外貌特征，在心怀恶意的人眼中看起来似乎就是某种弱点，并经常以此来攻击她。
不过，要是对每件事都较真的话，就会没完没了。
所以——虎铁「（我不会和这群无聊的家伙打交道）」
到现在，我比以前变得稍微聪明了一点。
只要银音不当着我面向我倾诉那些事的话，我就会尽量的不去管它。
无论是沉默、动手还是反驳，都只会让自己的心情变糟，没有任何好处。
这点道理我还是懂的。
既然如此，就要把损失降到最少。
不去做无谓的抵抗，这才是『成年人』
该有的态度。
于是我就抱着如此达观的态度，感觉自己变得比其他人更成熟了一些。
但是——也许正是因为我的这种态度，才让那些怀有恶意的家伙们……
那些把他人的善意和妥协当成是屈服的家伙们变得更加的得寸进尺。
早熟的男孩「啊，有没有什么办法可以接近她呢。
近距离看的话一定会是个大美女」
旁观的男孩「她本来就已经可爱了啊！
　但你们不会伤心吗？
毕竟我们和她生活在不同的世界里啊」
早熟的男孩「这个嘛～」
淘气的男孩「她到底哪里好了啊」
早熟的男孩「不不，很可爱的好吧」
淘气的男孩「也没有吧，毕竟她的那头白发看起来就跟个老太婆一样」
旁观的男孩「啊……
好像还真的是！」
早熟的男孩「听你们这么一说……
我都没多大兴趣了」
淘气的男孩「对吧？
　而且她的那双眼睛，晚上见到的话会很吓人的吧？
感觉真的会被诅咒。
你们要是随便靠近的话……
说不定头发会变成老太婆的样子哦」
旁观的男孩「诶……
不会吧……」
早熟的男孩「不过话说回来，我们的头发要是变白的话，不就成了老头子了吗」
淘气的男孩「对了！
　我们一起来驱除那家伙的诅咒吧！」
旁观的男孩「诶？
　要怎么驱除啊？」
淘气的男孩「我想想，要驱除恶灵的话……
想到了！
要不我们来制作驱邪的符咒，把符咒贴在她的书包上吧！」
旁观的男孩「驱邪术！　哈！
　恶灵退散！！」
那群家伙发出的，一点小孩样都没有的刺耳的嘲笑声，至今还在我的脑海中回响。
淘气的男孩「很好！
　快把你的笔记本拿出来。
喂，快点拿出来啊！」
旁观的男孩「诶～怎么要拿我的啊～」
淘气的男孩「都叫你快点啦」
那群家伙从书包里拿出文具后，便开始在被撕得乱七八糟的笔记本上画些幼稚的图画，以及写一些侮辱人的话语。
那些在笔记本上乱写乱画的内容自不必说，最主要的还是他们的那种行为本身就更加的丑陋。
虽然有人说过孩子就是天使，但既然是那样，那么天使和恶魔是表里一体的也说不定。
说起来，那些所谓的天使也经常堕落呢。
虎铁「（这些家伙……
难道不知道她哥哥就在这里吗？
还是说明明知道，却还装作毫不在意的样子吗？）」
虎铁「算了……
怎样都无所谓」
没错，当时我就是抱着如此的心情晃晃悠悠地站起来，然后径直走向那群臭小鬼。
虎铁「喂」
旁观的男孩「啊……」
早熟的男孩「糟了……」
淘气的男孩「啊？
　干啥，你个吊车尾渣滓。
『废星』
找我们有何贵干啊？
我可是知道你们兄妹俩是没有血缘关系的哦」
淘气的男孩「确实，这种事一眼就能看出来。
毕竟星继和废星可是相差甚远呢！
不过我可不想要那个白毛当我妹妹」
到最后，也不知道是哪句话激怒了我。
但不管怎样，在那一刻，我心中的负面情绪突然爆发了出来，并且——我当时大概是在笑着的。
那可能是我在懂事后第一次打人，但却没有感到一丝罪恶感。
正当我一打三，和他们打得正激烈时，他们其中的一个人拿起滑冰鞋，并向我挥了过来。
接着，鞋底的冰刀击中了我的太阳穴。
虎铁「啊……？！」
淘气的男孩「喂，哎……」
虎铁「……混蛋」
我感到脸上有些粘稠，便用手抹了一下，发现手掌上沾满了鲜血。
早熟的男孩「你在干什么啊」
淘气的男孩「不是我的错。
明明是这家伙——！」
虎铁「……
等死吧你」
旁观的男孩「糟了糟了糟了！」
即使被鲜血遮蔽了视野也无妨，正当我准备要再次冲向他们的时候，听到吵闹声的大人们赶忙跑了过来，并出手制止住了我。
后来听人说，貌似当时流着血的我最为暴躁，我的父母还给当时在场的工作人员们送去了谢礼。
虽然他们那时好像并没有收下，但现在回想起来，我也算是知道了当时双方内心的想法。
毕竟这是一场流血事件，如此一来事情就变得严重了。
从我的视角来看，虽然是那群家伙先开始制造的争端，但是是我先出手的。
关于冰刀鞋的事我就不太清楚了，模模糊糊的。
不过想想他们那时处于下风，拿这玩意抡过来也无可厚非。
只能怪我自己笨手笨脚没躲开。
然而，这个世界远比小鬼想象的要复杂。
既然都已经把大人们卷了进来，而且还有人受了伤，那么这件事就不会那么轻易地结束。
在几经周折后，这件事最终以『孩子们之间的吵架事故』
收尾了。
在场的人们和我的父母都努力地把这件事的危害性控制到最小。
就连我也没有站出来解释自己行为的正当性。
那是因为，包含我在内所有参与了斗殴的人员全都已经退出了滑冰部。
既然威胁银音的『根源』
已经消失了，那我也就没必要再把事情给闹大了。
后来，一个我不认识的家伙对我说了句带有说教意味的话，『不要做对任何人都没有好处的事情』
，然而，我从那件事中得到的只有好处。
因为我从那些长着天使脸的恶魔手中保护了重要的东西。
在这之后的一段时间里，我品尝到了胜利的滋味。
即使这只是自我满足，但我也有了做了正义之事后的满足感。
然而，当我还沉浸在那样的满足感之中时，在等待我的却是世界上想要伤害银音的人还有无数个这样的事实，以及贴给星继虎铁的危险人物的标签。……
不对，不是贴标签。
我和那群臭小鬼们一样，只是众多恶魔中的其中一个罢了。
『你是为了什么加入滑冰部的？』
我也和他们一样，找不到了这句话的意义。
接着这句话还会演变成这样吧。
『你是为了什么而活？』
我只是个废物而已，并不是什么星星。
虎铁「……
吓死了，我怎么这个点就醒来了……」
好像是个曾经做过无数遍的梦……
虎铁「（真的好久没做过这个梦了啊）」
你是为了什么而活着的。
这个问题只要是活过的人都至少会考虑过一次，但人们在不同的时期给出的答案也会不同吧。
说起来，我曾经好像是那样的。
不，现在也是如此。
是为了家人，为了恋人，为了寻求真理。
除此之外，也可能是为了这杯酒，或者是为了下周播放的动画，亦或是为了见证自己追的不定期连载的漫画的完结。
还有就是单纯地因为害怕死亡。
人就是这样，总要给自己找个活下去的理由。
所以——当我看到对面熟睡着的银音的时候，即使不去思考那些深奥或者高尚的东西，也能自然而然地想要活下去。
因为现在是深夜我才会去想那些事情，等我第二天醒来之后，或许大概率就会将这些全部忘掉。
这就是名为星继虎铁的人。
人渣以人渣的方式想着如何才能轻松地活下去，最终想到的，便是这种乐观主义。
虎铁「呼啊……
该睡了，晚安」
银音「晚安……
#＄%&÷<+*！」
虎铁「吓死了……
我还以为她醒了呢」Y「……
你这是要逃学吗？」
虎铁「明天再逃。
虽然我以前就经常来找银音让她请假，但这次我已经决定了，要和她一起请假」
Y「不用考试的家伙还真是随心所欲啊。
听说你是要去帮她忙吧，像是接送她之类的。
也还算是个好借口。
但你不可能得到和三好学生一样的待遇吧」
虎铁「也许吧。
所以这次我请的不是事假，而是病假」
到最后我得到的也只是打工人的待遇，而且说到底我也只是这个年末的临时替补。
没必要花时间跟老师解释清楚。
虎铁「总之，我已经跟班主任说过了」
Y「有好好尊重老师吗」
虎铁「毕竟那可是我遇到问题时的避风港啊」
Y「唔哇，班主任摊上你这个学生真是倒了大霉啊」
虎铁「他可是夸了我是个好哥哥哦。
要是最后能取得好成绩的话，那也算得上是回报老师了」
Y「不过，这次你这么投入还真是少见啊。
以前就算银音有比赛，你也没有这么热心地帮忙吧」
Y「而且在学校也能感觉到你们距离的疏远。
你的心境到底是发生了怎样的变化啊」
虎铁「也没什么变化。
只不过是因为我知道了这次我也能帮得上忙了而已。
恐怕这是我为运动员星继银音唯一能做到的事了吧」
Y「唯一能做到的事。
原来是美丽的兄妹之情啊，太令人向往了」
美丽的兄妹之情……
真的是这样吗？
我们之间的关系已经算不上是普通的兄妹了，这种关系已然扭曲，甚至腐烂了。
虎铁「（不过，那也已经没关系了。
现在我只想尽可能地帮助她，哪怕只帮到一点也心满意足了）」
Y「可是……
你看啊。
小银音今天也是超受欢迎的」
在买东西回来的必经之路上。
一群女生像往常一样，在一年级的走廊边把银音围成了一个圈。
Y「这人是不是比平时多了一点啊？
最近好像是由于她经常登上杂志，所以人气就又回升了吗。
真讨厌啊这帮追星族」
虎铁「你有资格说这种话吗」
Y「我可是银音的三个月老粉哦？」
虎铁「比我想象中要短……」
Y「不过，之前好像有传闻说她要转型去演艺圈。
最近这件事又闹得火热起来了呢」
虎铁「那家伙要进入娱乐圈。
谣言真可怕啊」
Y「哎呀，我不该跟你提起这件事的，你可不要太当真哦？」
虎铁「我知道」
「银音由于专注于演艺圈的活动而被叫停了训练」
这样的传言被网上某些人说得像真的一样，我也经常听到。
实际上刚好相反，银音是因为无法参加训练才去参加演艺圈的工作的，但因为这传言的一部分是基于事实的，间接地提高了它的可信度。不过。
虎铁「我也不敢断定她未来不会发生这种转变。
虽然她的性格有点那啥，但也还算是有个性，工作也比我想象中要做得好，长得也还不错」
虎铁「但是她现在还太年轻了。
趁着还年轻在演艺之路和其他没红起来的人竞争这种做法可能已经过时了，而作为一名运动员，她的潜力将迎来巅峰。
必须要好好利用这个机会」
虎铁「说到底星继银音现在只是在青少年组取得了成绩。
所以当下转型并不能充分地发挥她的价值，我认为她这段时间应该集中精力在比赛上」
Y「出现了，装作幕后制作人的宅男懂哥」
虎铁「我可是元老级制作人」
Y「那倒确实」
Y说完后大笑起来。
虎铁「先别说演艺界的事了，大赛可马上就要来了哦。
毕竟现在是运动员最受关注的时候，那家伙收获到了粉丝肯定很满足吧」
Y「熊野国民体育大会！
　啊，我也要去加油～！
难得是在本地举办的比赛！
　好想去现场啊～！」
虎铁「别胡闹了，大考生。
要想去管别人，就得先管好自己。
难道不是吗？」
Y「这种大道理从你嘴里说出来，怎么都感觉像是套用别人的。
为什么会有人升学志愿填『要去东京』的啊」
虎铁「就是就是～！
　笑死人了」
Y「我是在说你啦！」
Y「唉，如果全校大家都能一起去为小银音加油那该多好啊。
就像棒球或足球比赛那样」
虎铁「这又不是全国高中综合体育大会，门票可不便宜。
那么牺牲谕吉还是涩泽好呢」
（译注：指一万日元纸币）Y「学生优惠也没有吗……！
我可是三个月的老粉啊？！」
突然，我脑海中浮现起之前和Y立下的约定。
虎铁「星期三上午……
你要来我家吗？
那天的练习要到下午才开始呢——」
——放学后。
我去和银音碰头。
银音「哥哥，在去练习之前我想让你先去一个地方」
虎铁「想偷偷买零食吃……
不可能的！
　只要我还活着你就休想！」
银音「这么快就进入教练的角色了呢。
不过你放心，我只是服装上出了点小问题，想让你帮我拿去看看」
虎铁「银音……
你不会长胖——」
银音「这不叫长胖，叫发育～～！」
银音「到处都是红色绿色和白色呢」
虎铁「我都有点想吃意面加生火腿了呢」
银音「我说的不是意大利国旗，是圣诞节。
你脑袋里被火腿肠塞满了吗？」
没错，日历上早就是12月了。
整条街都弥漫着圣诞节的氛围。
虎铁「算了吧，不去管他们……
我们现在可没空去过圣诞节啊」
银音「话虽然是这么说啦……」
不仅银音这个周末要参加大赛，我的年末也被银音的教练给买走了。
在大赛开始一周后的圣诞夜之前找到女朋友，并度过一段美好的时光……
像这样的展开，从现实上来讲一定很难吧。
虎铁「（毕竟为了那个目的去谈恋爱也是本末倒置啊……
哎，我怎么像个正常人一样开始思考了）」
作为代表享乐主义的废柴，我必须得好好反省一下。
虎铁「再见了，属于恋人们的圣诞节……」
银音「你这决心未免下得太晚了吧？
　我讨厌优柔寡断的人。
好了，我先进去一趟」
说着银音就走进了店内，然后没一会就又出来了。
银音「虽然他们看起来很忙……
但好像立马就能让我优先进去参观！」
虎铁「你不会动用钞能力了吧」
银音「那是当然……
才怪呢。
我刚一拜托他们就立马连声答应了」
虎铁「真不愧是仙台之星啊银音小姐，您的脸面真管用」
银音「我离开比赛已经有一段时间了……
但没想到还有人愿意等我回来。
这不仅激励了我，我也很感谢他们。
为了不辜负他们的期望，我必须得更努力了……」
虎铁「……是啊」
我随时都能想象出银音对粉丝们展现出完美微笑的样子。
但要说那是否只是为了迎合大众所作的营业，我想肯定不是那样。
扮演自己心中理想的银音的形象。
那正是银音表达感激之情，展现专业精神的方式。
作为一个知道妹妹平常样子的人，我确实会感到违和，但这也正是银音的魅力之一。
银音「等衣服改完可能还需要一段时间。
因为好像还要根据银音的身材做一些调整之类的——」
虎铁「就让我贴身守护着你吧」
银音「如果让店员们看到哥哥那野兽般的目光，你觉得他们会怎么想？」
虎铁「想必大家都会被我迷住吧」
银音「那是不可能的，他们要么会石化要么会即死」
虎铁「我是什么神话中的怪物吗」
差不多就类似于卡托布莱帕斯或巴西利斯克之类的东西。
（译注：均为古罗马作家老普林尼杜撰的神话生物）银音「那种怪物……
虽然我也不太想让放任你不管，但我还要去量尺寸呢，而且也不想让店员难堪。
所以，就请你自己去找个地方打发时间吧」
虎铁「喳，小的这就退下」
A美「哎呀呀，是小银音诶」
就在我和哥哥分开准备回到店里的时候，突然有人叫住了我。
这里也有我的粉丝吗？
　太受欢迎也是种罪啊。
正当我这么想着回过头的时候，发现竟然是老前辈A美小姐。
银音「下午好，A美小姐」
她为了应对全国体育比赛而在这里参加合宿，那么在街上偶遇也不算奇怪……
但是和她一起的男人我不认识。
A美「下午好。
话说刚才的是……
小银音的男朋友吗？」
银音「被她抢占了先机呢……
不，他不是我的男朋友」
A美「嗯嗯，那我就暂且相信你吧！
毕竟我们都不希望暴露自己的丑闻呢！」
银音「我觉得A美小姐可能是误会了什么」
A美「不过他那头的金发真好看呢。
你喜欢那种强势的类型吗？」
银音「他不像看起来那么凶残哦。
内心其实就是个胆小鬼」
A美「是吗？
　没想到小银音更强势呢。
啊，年轻真好。
我也真想重回学生时代找人约会！」
A美「……
不过你知道吗？
　这周就要举行熊野国民体育大会了哦？
看你现在这样还挺悠闲的嘛」
银音「我那是因为要改一下服装。
而且有个误会我也要澄清一下，那个人确确实实不是我的男朋友，他是我的哥哥」
A美「喔——你原来是在和哥哥约会啊？
太可爱了！
　好想回到学生时代！」
银音「那你现在要转来我们学校吗？」
A美「咦？！
　我难不成……
被挑衅了？
类似于『经产妇要是穿得了校服就来试试啊』这种？！！」
银音「不，我没那个意思……」
A美「我懂我懂。
小仙女这么可能是那种人呢。
毕竟和我不一样，有着天然属性」
银音「（我又不是什么天然的……
不过，小仙女是什么意思啊）」
突然间，我开始对站在A美小姐旁边默不作声的男人感到好奇了。
——毕竟我们都不希望暴露自己的丑闻呢。
A美小姐应该已经结婚了，那如果旁边那位是她丈夫的话，她应该就不会说是丑闻了。
也就是说……
不不不，怎么可能呢。
A美「你对这家伙感兴趣吗？」
胡须男「什么叫这家伙。
A美小姐，我的岁数比你大」
A美「没什么不好吧～？
　我们可是搭档呢」
银音「搭档……
不是丈夫，而是搭档。
那、那就是说……」
A美「想知道吗？
　你原来对这种事情感兴趣啊？
真是个早熟的孩子。
平时明明都不会在意我的♪」
银音「哎？　什么……？」
A美「算了，反正我们还会再见面的。
好不容易相见一次，要不和这家伙握个手？
就当做是派粉丝福利了」
粉丝福利？
　这确实很重要。
田代「我叫田代，你好。那个……
比赛，要加油哦！」
银音「谢谢你为我加油。
为了不辜负你的期待，我会努力的」
A美「我也会参加比赛的哦？
喂，田代，你是想为哪边加油啊？」
田代「小A美你就饶了我吧。
比起这个——」
A美「在这待太久也没意义。
这我当然知道，毕竟没多少时间了。
小银音！
　我很期待与你在赛场上相见的哦」
银音「啊，好……
我也很期待」
A美「啊哈哈！
　又净说些谎话！」
银音「……哎？
　那、那个，你到底在说什么？」
A美「没事没事，我都知道的。
那么再见了，小银音」
田代跟在大步离开的A美小姐身后，像个妻管严一样——那肯定是A美小姐掌握着主导权了吧。
话说这两个人的关系究竟是……
虎铁「你们吵得真激烈啊」
银音「哥哥？
　你原来还在这啊」
虎铁「没有，我只是看你好像被缠上了，那两人又像是你熟人的样子」
银音「在业界里她是我的老前辈啦。
而且我们也没有吵架」
虎铁「你是……
在故意装傻吗？
还是说真没注意到？」
银音「……
真烦人」
虎铁「（她刚刚是不小心说出真心话了？
还是说只是单纯觉得烦人而已）」
虎铁「话说，那个是婚外情吧？
以防万一我可是把证据拍了下来哦」
银音「你打算用那个做什么啊，真是的……」
虎铁「如果利用这个来威胁她，你的复出赛的胜利就是板上钉钉了——比赛还没开始，我们就已经获胜了呢」
银音「太、太阴险了……！
　请现在立刻就去自首。
我会带上毛豆年糕去看望你的」
（译注：毛豆年糕是故事背景地宫城县仙台市的特产）虎铁「我已经能想象到你满怀关心地把绿色的浆糊递给我的样子了……」
银音「据说我那在监狱里去世的哥哥是因为喉咙被年糕卡住了而死的，真是悲哀啊。
我由衷地表达哀悼之情。
啊，感谢您能来参加葬礼」
虎铁「喂，那确定不是被你暗杀的吗？
给我好好地进行司法解剖，不要让真相掩埋在黑暗中啊」
银音「先别开玩笑了。
总之请你不要用那种卑鄙的手段去威胁别人。
这会给我带来很大的麻烦的」
虎铁「别当真嘛。
不过，等你被欺负时，这也可以用来当作保险」
银音「她不会欺负我的。
毕竟A美小姐是一位了不起的前辈」
虎铁「而且她现在还是你复出赛的竞争对手。
到最后，你迟早会变成她的眼中钉的」
银音「这种事我也不是没有想过……」
虎铁「也就是说你不把她放在眼里是吧。
或许你正是因为这一点才惹怒了人家啊」
银音「你这是曲解我的意思。
哥哥对A美小姐的误会太深了」
虎铁「要真是误会就好了」
银音「你知道A美小姐些什么啊」
虎铁「那你又对她有多少了解呢？」
银音「那当然是，都说了，A美小姐是了不起的前辈……」
虎铁「对吧？
　你不也是不知道吗」
银音「……
什么叫『对吧？』啊。
哥哥，你就是这点不好哦。
先管好自己的事情再去管别人！」
虎铁「这倒确实，你说的是对的。
银音是对的，而我是错的。
这就是仙台的，啊不，是世界的真理」
虎铁「不过说到底，真的会有那种从不犯错的恐怖的人存在吗？
　答案是否定的。
对某人而言的真理往往会对另一个人造成不利」
银音「是是是，我知道了，该去练习了喔」
星期二。
虎铁「（就已经早上了啊……）」
今天醒来后大脑就一直清醒着。
应该不仅仅是气温低的原因，都是因为大赛临近了才让我这么神经兮兮的。
感觉最近这几天日程安排得太紧，有种天将降大任于我的感觉。
虎铁「（应该像是考试前的那种感觉吧。
就好像留给我的时间不多了，或许比那种还要严重）」
虎铁「银音啊，此刻正是苏醒之时」
银音「嗯……」
电视正在播放早间新闻。
在平时我是不会特别留意这些的，但今天的节目是——虎铁「（熊野国民体育大会啊……）」
采访者「我是从您在役时就支持您的粉丝。
您能复出我非常高兴。
这将是您自产后复出的首场比赛，请问有什么感想呢」
A美「我也没有想到自己有一天能够再次站上滑冰场。
但是多亏了大家的支持，我才能重新回到这里。
非常感谢大家」
采访者「那么在最后，面对全国的粉丝们，您有什么想说的吗？」
A美「我会尽我所能，做到最好」
主持人「期待这位奇迹般复出的妈妈选手会有出色的表现。
同时在本次比赛中，被誉为「雪之妖精」
的星继选手也将复出——」
教练「我拒绝今天的采访」
采访者「吃了个闭门羹！」
虎铁「（先不论好坏，只能说不愧是她啊……）」
虎铁「啊……咳咳。
星继选手也即将迎来复出战，您现在感觉如何？」
客厅里的银音突然摆出了一本正经的样子。
银音「我没感觉到什么压力，只要能在大家面前轻松地表演出来就好……呃！
压力上来了……」
银音突然捂住了嘴。
虎铁「喂？
　你怎么回事……
没事吧？！」
银音「……
开玩笑的啦。
我在赛场上可是很强的」
虎铁「你这家伙……」
银音「呃……！
　我好像要孕吐了」
虎铁「喂！
　这可不是闹着玩的」
银音「开玩笑的啦」
虎铁「别太过分了你」
银音「说到底哥哥你要是内心没有愧疚的话，也不至于会那么急吧」
就在我们胡闹着的时候，电视又开始播报起了对A美小姐他们的采访。
采访者「这就是你们的秘密武器吗」
眼熟的男人「可以用这个名为吊杆的辅助道具把选手给吊起来，安全且效率地为选手培养旋转的感觉」
虎铁「嗯，看来对方和我们用的是同一种训练方式呢」
银音「我觉得这挺正常的。
虽说有一段空白期，但A美前辈仍是顶尖的选手，毕竟她的实力可是超强的啊」
虎铁「不过，要是用如此可靠的道具的话……嗯？」
我话刚说到一半，差点没拿住手中的筷子。
刚想要对银音说的时候，却发现银音也张大嘴巴惊呆了。
虎铁「这吊着A美小姐的人，是昨天那个男的吧？」
银音「啊……
这是怎么回事，简直难以置信！
居然在比赛前夕让自己的婚外情对象上电视——银音这不就真的不战而胜了吗……」
虎铁「确实，这胆子也太大了……
喂，不是那样的吧，他不就只是个普通的教练吗」
银音「但是还称他为同伴……
啊，练习对象也算是同伴呢。
或许只是我们的思想太不纯洁了」
虎铁「切……
这下只能靠实力来击败A美小姐了啊」
银音「银、银音从一开始就打算凭实力和她竞技的！」
虎铁「真的吗？」
银音「难道哥哥，你真的把那张照片当成杀手锏了吗？
乱散播谣言的话，真的会被告上法庭哦」
虎铁「不用担心。
只要我不付诸行动，那些就都只是我的妄想」
银音「我怎么感觉你这是在装酷啊？
真的好恶心……」
教练「你在休息啊，银音呢？」
虎铁「她说想趁着休息时间和U子做双人练习，她们在那边滑冰呢」
教练「这样休息岂不是就没意义了吗……」
教练看起来很头疼。
不过，我也能理解她的心情。
年轻人真可怕啊……
忽然间，我想起了早上看到的新闻，于是向教练提起这件事。
虎铁「说起来你看了吗。
早上播出的关于熊野国民体育大会的特别报道。
感觉基本变成A美小姐的复出特辑了」
教练「我对那些无聊的新闻节目也没什么兴趣。
不过，舆论风向什么的似乎大都在他们那边……
我早就知道会这样了」
虎铁「（这个感觉——之前好像也有过）」
虎铁「之前我们在街上遇到了A美小姐。
在去给银音改衣服的时候。
准确来说遇到她的是银音，我当时在暗中监护着银音」
教练「暗中……？
　什么鬼，当时的情况是有多复杂啊」
虎铁「当时A美小姐和她称为同伴的男人在一起」
教练「那是她的老公吧，要么是情人。
——你那表情是什么意思，我开玩笑的哦？」
虎铁「我们刚开始也是那么想的」
虎铁「那个『同伴』
似乎是A美小姐的教练。
在今天的节目里也露面了」
教练「男教练……
她这是要改变自己的宗旨啊」
虎铁「什么意思？」
教练「A美之前一直坚决不让男人担任教练。
也可能是结婚后改变主意了吧。
所以是个什么样的男人？
　像熊一样的吗？」
虎铁「为什么是熊……」
教练「这是我个人的喜好！」
虎铁「这样啊……
他只是个普通的大叔罢了，身材好像还不错。
你想看看他长什么样子吗，我拍了照片」
教练「唔，意思是你想利用对手婚外情人的照片吗。
挺卑鄙的嘛」
虎铁「你能不能不要这么轻易就看透我的想法啊」
我把手机里存的A美小姐教练的照片拿给她看。
教练在看到照片的瞬间，突然皱起了眉头——最终变得面目狰狞起来。
教练「啊啊？
　啊啊啊啊？
　这不是田代吗！」
虎铁「你认识他？
　业界真小呢」
教练「我当然认识他……
啊啊，该死！
原来是这样啊！
　该死该死该死！」
魔鬼教练的词汇水平降到了小学生的水平。
看来这张照片里的男人得罪过她。
虎铁「你生这么大气干嘛。
能否给我解释一下」
教练「唉……好吧。
跟我过来一下。
我要联系一下他们」
U子「教练和虎铁前辈好像出去了。
把我们留在这里，会是什么事呢？」
银音「谁知道呢」
U子「银音前辈难道就不好奇吗？」
银音「先不说哥哥，教练肯定有她的想法啦。
我们做好自己该做的事就行了」
U子「好——」
我和教练两人来到了咖啡店。
虎铁「她们两人还在练习，而作为监督人的我们却在外面喝咖啡……
感觉有点过意不去啊」
教练「既然我们无法代替她们训练，就没必要一直在场监督她们。
不过，我们没有太多时间，我就长话短说吧」
虎铁「所以，到底是什么事还要出来说？
你和那个教练究竟是……」
教练「之前，我说过计划给银音配一个会使用吊竿的教练对吧」
虎铁「嗯，那怎么了？」
教练「那家伙就是操蛋田代」
虎铁「哈……？　操蛋？」
教练「怎么，你还没理解吗？」
虎铁「我知道的，知道是知道，不过——你那意思是什么？
是指那个田代原本应该给银音训练，但不知为何却成为了A美小姐的教练吗？」
教练「就是这么回事。
话说你为什么要用江户腔说话」
虎铁「我这是在以我的方式来抑制自己发火的冲动」
教练「要发火的是我才对！
　你这笨蛋！！」
教练在怒吼着，店内一片安静。然后。
店员「客人，您这是」
教练「抱歉，失态了。
我喝完这杯就走」
店员「好、好的……
拜托您了哦」……
惹店员生气了。
真是闯了大祸啊。
虎铁「sorry是什么鬼啦。
这样道歉是不行的哇」
教练「这次又是模仿蹩脚的关西腔啊。
看来哥哥你在激怒别人方面挺有才的」
虎铁「总之这家店我也经常来，你别在这里发癫」
教练「别担心，我也经常来的」
虎铁「别担心个鬼啊。
再这样下去我们两个都要被这家店拉黑名单了」
教练「我是说我下次会小心！」
虎铁「（所以这家伙到底在逞什么能啊。
不知道是因为什么才让她这么逞能的）」
教练「算了，总之，那个操蛋田代」
虎铁「操蛋田代，你还要继续发癫啊？」
教练「就是说，那个操蛋田代他背叛了我们，跟A美合作去了」
虎铁「为什么会这样……」
教练「呃，他可能只是单纯地想换个合作伙伴吧。
主要是因为比起跟我们……
跟银音合作，与A美合作要更加有吸引力」
虎铁「哈？
　这种行为……
是被允许的吗？」
教练深深地叹了口气。
教练「尽管我发了那么大火，但我们也都是专业的……
也就是为了工作做事。
大概A美那边给他开了相当不菲的价格吧」
虎铁「太没情义了……
怎么能这样啊」
教练「我们只是在道义上存在分歧——也就是说尽管我很生气，但毕竟我们都还没签合同呢。
这在法律上连纠纷都算不上吧。
最主要还是太麻烦了」
教练「早知道这样，要是早点去找他商议的话…………
不对，签约会推迟，也有可能是因为田代利用我们的签约，主动去找A美提出了合作么」
教练「不过，那些都无所谓了。
事实只有一个，那就是狗屎田代在熊野比赛前抛弃了我们，跑去和A美合作。
就这么简单」
虎铁「确实A美小姐是得过奖的选手。
但是银音比她更——」
教练「银音比A美更年轻，前途也更加光明。
按理说应该是这样。
但是银音都远离了比赛将近一年时间，协会的评价也……
看到这些田代会怎么判断呢」
教练「后面我不说你应该也明白了吧？」
虎铁「明白是明白了……
但我不能接受啊」
教练「很不甘心对吧？
　我也很不甘心啊。
而且他丢下了银音就相当于把我也给丢弃了。
真是的，这也太瞧不起人了，对吧？」
说完这些后，教练把身子靠在了椅背上。
教练「不过实际上，我们也没办法确认他是在什么时候开始考虑换人合作的。但是……
他居然对同样要把选手送上比赛的我说，要在比赛过后才派帮手过来，简直不可理喻」
教练「该是说他有商业头脑呢，还是说他厚颜无耻呢。
他大概想的是最大限度提高自己的价值吧……
不过，谁叫协会和国民们都期待着A美复出赛呢」
教练「可我们这边也是复出赛，还是曾经在青少年比赛中取得过第一名的啊？
可那些人……
啊啊，该死」
虎铁「所以……
该怎么办？」
教练「怎么办？
　哪还有什么好办法。
我们只能像以前一样做好比赛的准备。
还有，请务必不要告诉银音——」
虎铁「我本来就没打算告诉她。
所以你是为了不让她们听到，才特意把我带到这个地方来的」
教练点了点头。
教练「这并不是因为有田代在。
不管是什么样的形式，只要这种关系还有存在下去的可能，就不能让业界的人们对此望而却步」
教练「没必要再纠结于这些场外的无关紧要的事，以免削减我们的动力」
虎铁「那就在滑冰场上向他们复仇吧」
教练「没错，就是这样！
　要让他们大吃一惊！……
虽然我也想这么说」
教练「哥哥你啊。
能在我面前发誓，即使抛弃一切私怨，私欲，也要当一个支持银音的教练，可以吗？」
虎铁「那是当然」
教练「你这话，我能相信吗」
虎铁「怎么突然说这话，之前不是已经——」
教练「我会告诉你我对于这场比赛的想法。
但是你不要告诉银音」
虎铁「这个嘛……
要看情况」
教练「我并不是想要去投机取巧。
我们不是为了别人，只是为了星继银音在行动。
哥哥你要是能理解这一点，自然也会……」
听完教练所说的话，我点了点头。
虎铁「知道了，我保证」
教练「很好。
那么现在开始好好记住我说的话……
然后立刻忘了它」
教练「这场比赛……
银音是绝对无法战胜A美的」
哥哥他们还没有回来。
到底去了哪里呢……
U子「银音前辈。
我要在这次比赛上……
拿到冠军」
练习途中，U子毫无征兆地说出了这句话。
银音「哎？　嗯。
加油哦」
我这么为她加油后，她长叹了一口气。
U子「什么？
　到底搞什么鬼啊，真是的。
你这点真是……
让人很扫兴」
银音「哎？」
U子「银音前辈。
我们，真的能战胜A美前辈吗」
银音「没有谁会为了输去参加比赛」
U子「我想听的并不是这种理所当然的话啦」
银音「不管你怎么样，反正我是赢不了的」
U子「啊？呃……
那，刚才你的意思是」
现代花样滑冰中，根据所展现出的技术，选手的分数被评分标准明确地规定着。
基于这一点考虑的话——银音「从评分标准来看，依我现在的组合动作一定是赢不了的。
因为我的组合动作一直都很差。
不过，在比赛的世界里是没有绝对的」
银音「银音……
我只会尽我努力做到最好——啊？」
U子「……前辈？
　你怎么突然呆住了。
为什么要「啊」
地叫一声啊」
银音「——现在，我感觉我能行了」
U子「能行？
　什么能行？」
银音「U子。
女人就是越神秘才越有魅力哦。
所以，你能帮我保守这个秘密吗？」
U子「诶？
　前辈——那、那个？！」
虎铁「银音她赢不了……？」
教练「没错，我这么说是有着明确的理由的」
虽然稳定性不是很好，但由于有了田代的加入，那认为她要在赛场上做四周跳也是可以的吧」
虎铁「意思是银音无法做四周跳所以赢不了她是吗？」
教练「简单来讲就是这样，但也不仅仅是这个原因。
A美和银音在实战中成功率最大的是阿克塞尔三周跳。
而这次，银音要做的最高难度的跳跃动作也是阿克塞尔三周跳」
虎铁「也就是说，拿手项目被撞上了……是吗」
教练「是的。
而且如今的现状是，除了旋转跳跃以外，几乎所有的项目都是A美更胜一筹」
虎铁「差距有那么大吗？」
教练「虽然很让人不爽，但那个坏女人的花滑在艺术性上已经到达了巅峰。
年轻一代当然也具备跳跃力和表演力，但还是她更胜一筹」
教练「这次银音和A美虽然都是复出赛，但银音最近才恢复了状态，动作构成也是沿用去年的。
就算A美不打算在比赛上做四周跳，银音的胜算也很渺茫」
教练「当然在正式比赛中失败也是常有的事。
结果揭晓前胜负是无法预知的。
但是，在A美的职业生涯中，她的表现非常稳定。
哪怕我们想耍一些下三滥的小把戏也不太可能令她分心」
虎铁「真的没有胜算了吗？」
教练「正如我刚刚所说的。
即使银音的状态正在回升……
但如果A美没有出现大的失误，银音就毫无胜算」
虎铁「那应该赶紧采取一些对策。
比如改变自由滑的表演方式。
或者从动作构成入手……」
教练「我之前应该早就跟你解释过了关于节目的事。
要舍弃之前的练习重新编排的话，我们没那么多时间的」
教练「想用没磨过的钝刀来取胜，这个世界可没你想的那么容易」
虎铁「即便如此我也还是不甘心……
明明都好不容易走到这一步了」
教练「哼……
别这么苦着个脸啦。
现在这状况是战略的一部分，也就是都在我的掌握之中」
教练「值得庆幸的是，这次没有其他表现特别出众的选手。
只要银音能达到去年表演的实力，至少也能进入前三名」
虎铁「前三名……
也就是说银音、U子和A美能站到领奖台上是吗」
教练「不出意外的话应该是这样」
虎铁「难道……
就不能向田代复仇了么」
教练哼了一声。
教练「没有人会由于私情而去过度使用伤刚痊愈的选手吧。
这次只不过是复出的第一场比赛。
首先要将银音优美的滑冰姿势再一次展现给人们，然后将其作为跳板」
教练「想必那时大多数粉丝都会想起银音这颗闪耀的明星吧。
他们会认为银音不再是退役了的选手，也不是受伤了的选手。
而是作为一个真正的明星复活了」
教练「复仇从那时再开始也不迟。
也不能让田代还有协会一直小看我们啊。
在那之前先让那个女狐狸精得意一会吧」
平常那位豪迈且攻击性很强的教练，此时我都感觉到她有些怯弱。不过……
也可能是我感觉错了。
在银音陷入低谷时，一直在旁边支持着她的人是谁呢？
虎铁「（毫无疑问就是这个人。
教练比谁都要渴望银音的复出，所以才陪着银音走过了这一整年）」
比任何一个人都要认真地把银音当成一个参赛者来看待的人是她，而不是我。
外行人能想到的事，她大概最开始就想到了。
虎铁「（和到最后才加入进来的我有着根本性的不同。
这个人的语言，行动，经验，无论哪一点都很有分量。
她不会为了赌一把而牺牲银音）」
教练「想必哥哥你也感觉到了田代他看不起你妹妹吧。
还有A美的策略——她的利己行为，你也肯定对此怀恨于心」
虎铁「诶？
　啊没有，我也没那么——」
教练「可我是一点都不爽啊，他们做的事全都让我感到不爽。
就比如这次的媒体战略」
教练「他们明显就是想通过传奇选手的回归以及用活跃的妈妈选手作为剧本来炒作。
可年轻选手们不也在拼命努力吗！」
教练「竟然不把那些选手当回事……！」
虎铁「哎呀，虽然我明白你这话。
但那只是一部分人过激的看法……」
教练慢慢地站起来，握紧了拳头。
教练「对于银音来说现在是韬光养晦的时候。
如果哥哥你也相信她将来能成功……
那现在就忍耐一下，把自己当成一名工作人员，带着笑脸去支撑她！」
虎铁「（这人可真是热血啊……
要是不看她一脸凶样地强调笑脸的话）」
对于这件事，有人比我还要感到不甘心，那个人比谁都要关心银音的精神状态。
在看到她那副模样时，我感到自己对世人和竞争对手的恶意，还有不满之类的情绪全都消失了。
虎铁「我会加油的」
等我注意到时，就已经对她回答出了自己内心真实的想法。
要回家了，正当我等着银音的时候，U子小心翼翼地向我走了过来。
虎铁「怎么了？」
U子「那个……
我很尊敬银音前辈。
不过，我以前一直都觉得她有些地方很可怕，但最近感觉她好像变了一点点」
U子「不过，我还是觉得她今天有点可怕」
虎铁「呃，谁叫她太傻了呢，而且还那么莽撞。
等等，难道你们吵架了？」
U子「我只能说……
请你再多关注一下她！」
虎铁「哈？」
U子「我能说的就只有这么多了！
再见，前辈辛苦了！」
说完这些自顾自的话，U子就这样走掉了。
虎铁「啥玩意……？」
今天是星期三，距离大赛还有三天。
为了履行之前的约定，虽然是工作日，但我还是邀请Y到了我的家里。
由于今天午后就要开始训练了，所以不能让Y在这待太长时间。
不过如果运气好的话，说不定这个上午会成为银音粉梦寐以求的时光。
Y「我不惜逃学终于来到了这里。
欢迎来到恶人中的恶人，星继虎铁的家中……唉……
我的生命就要到此为止了吗」
虎铁「大早上的，你搁这吵吵嚷嚷闹腾什么呢？
你是搞错了设置还是装错了齿轮啊？」
Y「哎呀，我太紧张了嘛！
　要是小银音突然出现我该怎么办啊？！
　你看我的刘海怎么样！
　整齐吗？」
虎铁「被邻居看到很丢人的快点进来……」
Y「你个黄毛混混还会在意这些？
您好啊！
　打扰您了！！」
我带着这位烦得要死的朋友来到客厅。
接着便正巧碰见了在客厅里的老妈，平常这时候她都不会在家的。
虎铁「（虽然是工作日……
但不良少年可不会在意这些小事哦！
要是我用这种态度面对她的话，大概老妈也会……
不对，我才不是不良少年）」
虎铁「妈妈，你还在家里啊」
母亲「嗯！
　今天想在家里放松……
咦，那边那位是？」
Y「您好，初次见面！
我是虎铁同学的朋友，我叫Y！」
虎铁「（这家伙是怎么回事。
原来会好好打招呼啊？！）」
我被Y这番在班级里从未展现过的彬彬有礼的样子搞得一阵恶寒，不禁翻起了白眼，老妈的眼中却闪闪发着光，而Y则继续说着甜言蜜语。
Y「哎呀，哈哈。
没想到虎铁同学居然还有个这么漂亮的姐姐」
虎铁「（我在一旁看着都感觉羞耻，好想现在就掐死他）」
母亲「呀，你真会说话！
　幸会，我是虎铁妈妈♡　不过，虎铁带朋友回家可真是少见。
好像上次还是在小学？」
虎铁「妈妈，别说这种话了」
Y「这家伙除了我以外就没别的朋友了」
母亲「哎呀，是吗？
　看来还是没交多少朋友呢」
虎铁「Y，你给我闭嘴」
Y「怎么了嘛，这不是事实吗。
你对老子当你的朋友有什么不满吗？」
虎铁「『我』
去哪了。
刚刚立的人设崩塌了哦」
母亲「呵呵，真是个有趣的朋友。
但是，不好意思。
难得你来一趟，可我现在必须要出去工作了」
Y「没事的没事的！
不如说，突然拜访的我才要向你道歉！」
母亲「虽然不能好好招待你……
你把这里当成是自己家就行♪还有，今后虎铁也请你多多关照了哦」
Y「是！
　就交给我吧！」
老妈从客厅出门后，Y立刻气势汹汹地抓住我的双肩。
Y「你……
你这家伙！！」
虎铁「干嘛，你生什么气啊」
Y「你妈妈怎么能长得这么好看啊！」
虎铁「啊……
还好吧，毕竟银音就是她生下来的……」
Y「嗯？
　这么一说……
她们俩好像都挺漂亮的。
就是性格完全不同」
虎铁「银音她不仅个子小，而且胸也和妈妈一样小」
Y「你……
你懂什么！
　小银音就是要那样才好吧！
话说，小银音她，长得像你爸吗？」
虎铁「那倒没有。
不过，我没说过吗。
银音和我爸没有血缘关系」
Y「哦……是吗？
　对不起，有点冒犯了」
虎铁「这没什么好道歉的吧。
只要你别去在意，我也不会放在心上的」
Y「我才不会对别人家里的事情说三道四呢。
不过，哦……
原来是这样」
在我突然曝出我的家庭关系之后，Y只是说了这句话，再也没问过任何问题。
Y是个很喜欢听别人八卦的人。
要是平时他肯定会好奇得不得了的。
虎铁「（这家伙……
真是个好人啊。……
所以我才把血缘关系的事跟他说了吗。
话说，他为什么要和我这种人成为朋友呢）」
Y「喂，这里是客厅吧？
能去你的房间里吗？」
虎铁「别动，今天就在这里玩。
因为游戏机搬不过去」
Y「什么啊，你难道在这种了能让人心情变好的盆栽吗？
你这家伙越界了啊，变了个人呢」
虎铁「傻逼」
正当我和Y两个人玩着格斗游戏的时候，背后传来了开门的声音。
银音「你们好～♡」
Y「嗯？　嗯……？！！」
我回头看去，看到了一位兔女郎。
确切地说，是穿着兔女郎服装的银音。
我翻了个白眼。
虎铁「你在干啥啊……」
银音「妈妈说你的朋友会来，让我帮忙招待客人」
虎铁「我意思是，你这衣服是怎么回事」
银音「这衣服不是你送我的吗。
还说喜欢看我在家里这么穿……」
Y「虎铁同学，这是真的吗」
虎铁「确实是我给银音的，但那是店长强塞给我……
我又没有逼你这么穿！」
银音向Y看去，然后「啊」
的一声，露出了害羞的表情。
银音「对、对不起，我并没有被强迫。
刚才的话，请不要当真……」
好像是在掩盖什么一样的语气。
越描越黑了。
就在我汗流浃背的同时，Y却一脸色咪咪的。
Y「抱歉我还没自我介绍……
我是你哥哥的朋友……
同时也是小银音的粉丝！
　一直都在为你加油！所以……
作为纪念，可以和你合个影吗？！」
银音「哎～？
　穿成这副样子拍照肯定不行啦♡有点……
不好意思♡」
Y「也对呢～！　抱歉！
　我有点得意忘形了！」
银音「那就等上学的时候再来找我合影吧♡我马上去准备饮料和点心，我哥哥就拜托你了哦♡」
Y「好——♡」
银音走进厨房的那一瞬间——Y「……
你　这　家　伙！！」
Y抓着我，疯狂摇晃着。
虎铁「怎么又搞这出啊」
Y「无法原谅……！
你怎么能让小银音打扮成这样！
兔女郎装……
虽然那确实很棒，可是？！」
Y「你上辈子是积了什么德才有这种福气啊。
不过你刚刚说强迫？
　难道你抓到了她的把柄才让她听你的？！」
虎铁「怎么可能啊。我是……
没错，被陷害了。
我只能这么说了」
Y「这种借口我听得太多了。
不管你的理由是什么，独占兔女郎银音绝对是有罪的。
即使是为了履行正义，我也一定要打死你」
看来银音的恶作剧完全激起了Y的斗争心。
Y「虎铁，做好觉悟吧，今天就是你的自尊心的忌日」
虎铁「好啊，那你就来试试」
于是乎，我们看向电视屏幕，重新开始了对战。
Y「可恶！
　你这家伙！
　给我去死吧！」
虎铁「（这家伙比平时杀气还要重……）」
我们俩打得有来有回。
然后一看银音那边——虎铁「噗……？！」
发现银音正在脱她的cos服。
心型的乳头贴勉强遮住了少儿不宜的部分，但是乳房却几乎完全暴露了出来，可以清晰地看到其形状。
Y「有破绽，看招啊啊啊！」
在我的注意力被银音吸引过去的时候，我所控制的角色掉了一大管血，但老实说现在不是管那个的时候。
银音「（呵呵……
似乎被银音性感♡的样子迷到话都说不出来了呢）」
虎铁「（这家伙到底在想些什么啊……！）」
她这绝对不是能穿出来给别人看的装扮。
虽然还没到r18，但也已经到了r15的程度，完全不符合星继银音的市面形象，而且穿成这样根本就是不行的吧！
银音「（呵呵……
你现在很着急对吧？
　也是呢，毕竟要是被人知道自己强迫妹妹玩这种play，哥哥肯定就完蛋了呢！）」
虎铁「（……
我也知道我会完蛋，但你也是会完蛋的啊？！）」
银音「（哥哥似乎对银音的胸部很在意，但是，一直在意这边真的好吗？）」
我恨不得现在立刻就去银音那里，啪！
地把布拿起来，将银音的胸部遮住，但是现在Y在这里。
虎铁「可恶……」
为了不让朋友察觉到银音的不雅形象，我强行把注意力放在电视屏幕上。
银音「请问一下，您需要加糖吗～？」
虎铁「你……！」
Y「随便，我是喝黑咖啡的……！！」
当Y看过去时，银音的乳房已经被完全遮住了，我抚着胸口松了一口气。
银音「你真成熟呢♡　太帅了，我都要崇拜你了」
Y「哎呀我也没那么……
没错我就是这么成熟！
毕竟我和虎铁可不一样！」
虎铁「（Y那家伙，明明是快要灭绝的max咖啡派……
还有银音也别那么冒险啊……！）」
银音「（哥哥越着急我就越开心……♡）」
虎铁「（她这是在耍我吗。
我一定要打败Y……！
开始反击！）」
Y「喔哦？！
　虎铁，真有你的啊……！」
正当我把全部精力放在游戏上的时候。
银音「哥哥，你觉得哪样更好一点啊？」
银音又开始叫起我来了。
虎铁「（可恶！
　你TM又——）」
银音「这样～」
银音「还有这样♡」
虎铁「（你很喜欢搞这种刺激是吧……诶？）」
就在银音满脸得意地把胸前的衣服拉下来的时候。
银音的最终防线掉了下来，露出了乳头。
虎铁「（可以让我来拍一张吗？
　不对，现在不是拍照的时候！
搞什么啊这是，假乳头……？　不对……
让我再擦亮眼睛好好看看！）」
形状优美的圆润乳房鲜嫩水灵，像布丁一样。
浅色的乳晕昭示着无比诱惑的凸起，正符合她那妖精的名号。
在圣域的中心尽情展示自己的粉红色的突起，自大高傲地向上挺立，象征着年轻和美丽，令人无法产生杂念。
如果不是现在这状况的话，我早就冲上去抱紧她，然后用手指狠狠地捏她乳头让她知错了。
总之，我想说的就是——这乳头一定不是假的，就是我所熟知的银音的乳头！！
虎铁「（可恶，现在可不是鉴别真假乳头的时候。
这家伙，露出乳房还不满足，为什么还要把乳头给露出来啊……？！）」
银音「（讨厌♡　哥哥盯得太死了♡在朋友面前，用那么饥渴的眼神看着我。
鼻息都快传到我这里了呢）」
虎铁「（她是故意给我看的吗？
　不对不对，Y还在这里呢。
就算是恶作剧那也玩过头了……
等等，难道说……
这家伙没注意到吗？）」
银音「（被他这样看着……
都让我有点心跳加速了呢。
本来这个乳贴就已经让我很害羞了……嗯？）」
虎铁「（乳头・藏起来）」
我向她打了打手势。
银音「（看起来哥哥现在很慌呢。
这也太胆小了。
就贴个乳贴而已♡这对我来说还在安全范围之内呢！）」
我都那么明显地打手势警告她了，她却还是没反应，看来不得不使出最终手段了。
我放下手柄，用手机的摄像头对准银音。
虎铁「（差不多该注意到了吧！）」
最后，银音终于看了眼自己的样子。
银音「（……？　咦…………？？？　咦？
这是，我的、乳头……哎？？？）」
银音看向地板。
发现自己的乳贴就掉到了地板上面。
接着她又看向自己的胸部。
银音「（怎、怎么回事？
　我是从什么时候开始，像傻子一样，在哥哥面前显摆自己色色的样子的……？！）」
事情发展成这样反而还挺有趣的。
我双手合十向银音行礼致谢。
虎铁「（多谢款待！）」
里面也有「我对此也感到很悲伤」
的意思。
银音由于过于羞耻变得满脸通红。
银音「（啊，呜，啊啊，啊……？！
哥哥的朋友还在屋子里，我都做了些什么啊。
奶子完全露出来了……
就像是要故意给别人舔一样……！）」
银音「（这样一来我不就成了暴露狂……
有那种兴趣的痴女了吗？！）」
虎铁「（你想要暴露到什么时候？
　快点遮起来啊！）」
Y「最后一击！
　哇我赢啦啊啊啊！」
Y突然叫了一声，把妹妹吓了一大跳。
银音「哎？！　喵……
喵啊啊啊啊啊！！！」
随着那声尖叫，她跑出了客厅。……
紧抱着裸露的胸部。
很神奇的是，银音刚才所在的地方只剩下乳贴留在那里。
Y「吓死我了……
刚刚那是小银音的声音吧？
发生什么了？」
虎铁「……
她刚刚露着奶子在你身后跳舞哦」
Y「什么鬼啊，那怎么可能」
虎铁「（可那是事实啊……）」
为了不让Y知道，我悄悄地捡起了乳头贴。
这也是武士的仁义之举。
虎铁「……
Y，你要这个乳头贴吗？」
Y「什么鬼，那是你用来自慰的吗？
　我才不要」
把银音的色情物件送给Y的挑战，失败！
教练「我要去跟别人碰个头。
你们也适当地休息一下吧」
银音「哥哥你也去休息一下怎么样？」
虎铁「那你呢？」
银音「我当然要去休息。
我们女孩子可是亲密无间的——」
虎铁「你又要这样偷偷地去练习四周跳是吧」
银音「…………
你背叛我了呢，小U子？！……
小U子？
　跑得怎么这么快」
虎铁「U子什么都没跟我说。
只是我套了她的话而已」
银音「她要是觉得『只是暗示的话就没事』
那就大错特错了」
虎铁「我觉得你还应该得感谢她呢。
你要是这么想跳的话就直接跟我说，我可以辅助你，随便你怎么跳」
银音「那样的话我不就只能在你和教练在场的时候跳了吗。
教练在的时候基本上练习的都是大赛上的项目，我也只能在这么一点空暇时间里练习四周跳了」
虎铁「就算这样也不要不戴护具就跳啊」
银音「那是因为，那时，我突然感觉到自己能行。……
总之真的有那么一瞬间！
　而且我也真的成功了几次」
教练的软硬兼施战略是正确的。
但问题就是，银音所追求的目标比我们想象的还要高。
虎铁「（尽管训练强度在不断增加……
但银音也都一一克服了。
要是照着那套老旧方案来，并且只是形式上练习四周跳的话，会变成现在这样也只是时间问题么……）」
虎铁「反正你没受伤就行……
不过，今天我算是第一次同情起教练了」
银音「你……
你是打算给教练打小报告吗？」
虎铁「快戴好护具，这次事件我也是共犯。
不过，你得……」
银音「不、不管多么变态的行为我都接受……」
虎铁「蠢货，跳的时候必须要在我眼前跳。
听到没？」
银音「是！
　那我们赶紧开始跳吧！」
在那之后，直到教练回来为止，我们偷偷地练了个爽。
虎铁「听说教练好像直接回家了」
银音「那我们就又有时间继续跳了吧」
虎铁「喂，禁止过劳！」
银音「差一点……
就差一点我就能悟到了！」
虎铁「你刚才也是这么说的」
也许我这是把潘多拉的盒子给打开了……
今天是星期五，是在明天正式比赛之前的公开训练日。
没错——明天就是万众期待的熊野国体大赛了。
银音和U子正在和教导她们的教练在一起进行最后的调整。
她们也都进入到了练习状态中。
教练「很好，跳得还算可以」
银音跳了五个3A，全部成功。
U子跳了六次，成功了四次。
虽然教练将这些结果汇总后评价为『还算可以』
，但对表现完美的银音来说，说是状态绝佳也不为过。
教练「那么，接下来留给你们的最后的任务是……
为明天的比赛做好充分的准备，好好休养生息！
今天就到这里了，解散吧！」
银音&U子「是！」
在我打完招呼并回过头去的时候——在人群中发现了一张熟悉的面孔。
过去的记忆被唤醒了起来。
虎铁「（那家伙——难道是）」
就是曾经试图对银音做极其过分的恶作剧的，臭小鬼三人组中的其中一员吗……？
我赶忙转身看向那边，但他已经不在那里了。
虎铁「（为什么那家伙会出现在这里……）」
虎铁「也不在这边」
我急着到处都找了找，但最终也都没能找到他。
虎铁「（是长得像他的陌生人……不对。
只是我看错了吗？）」
或许真是我看错了。
其实，自从我离开滑冰俱乐部以后，就已经和那群家伙没有了任何联系。
在那之后已经过去了很长的时间，也许那群家伙的样子都已经变了。
但要是那群家伙真的来过这地方呢……？
银音「哥哥，你为什么突然跑起来了啊？」
虎铁「银音」
银音「是发生了什么你在意的事吗？」
虎铁「没什么……
就是好像看见了熟人。
但那只是我看错了而已」
我不可能告诉她真实情况。
毕竟那件事还没有定论，而且也会影响到她。
最重要的是，明天就要正式比赛了。
银音「熟人……
哥哥的朋友也就只有昨天的那个人吧。
但你说是熟人，那就不是那个朋友……
那也就只能是黑社会的人了呢！」
虎铁「怎么可能啊」
虎铁「（不过，那家伙来这里到底有什么目的）」
虽然我这么说，但他们也都是本地人。
如果在这里生活的话，偶尔还是会碰到的吧。
不过，现在可是大赛前夕啊？
虎铁「（……
算了，管他什么呢。
真要发生什么事情，我只要保护好银音就行。
就像曾经那样）」
虽然我知道睡前玩手机不太好，但还是不自觉地玩了起来。
在那期间，我看了某部漫画。
为什么会是哥哥呢。
为什么会是哥哥和我成为了兄妹呢。
里面讲述的就是面对着如此的困境的，兄妹之间的爱的故事。
这在漫画中很常见，就算在色情漫画中也是固定情节。
但我觉得这在现实世界中偶尔也会出现。
只不过因为实在是太少了，所以很难遇见而已。
回想了一下过去，感觉自己好像并没有因为那样的兄妹关系而感到困扰过。
那是因为——银音「（我想到过的只有「幸好我们成为了兄妹」……）」
在看完一章节后，突然弹出来了一条广告。
而且还是密语的广告。
好像是一个只要刷新一下页面，就会换一个宣传语的机制。
银音「这问题问得也太刁钻了吧……？！　啊」
不知不觉就和这种推销话术在脑中展开战斗了。
我到底有哪些事是做错的，又到底有哪些事是做对的呢？
虽然我和哥哥就是以密语为契机，才发展成现在这种关系的——嗯？
或许真实情况不是这样的。
不都是因为他老是说「要是我交了女朋友的话」
之类的违心话，还对我撒谎，我们的关系才变得如此扭曲的吗？
然后，我说了「可以对我做色色的事哦」
之后，他就立马把我给上了。
这么想来，既不是密语的过，也不是密语的功。
全都是我自己埋下的祸根。
我抛开手机，闭上眼。
脑海中浮现的并不是哥哥的脸，而是刚刚在手机上确认过的自己的滑冰姿势。
今天也和哥哥反复确认了多次。
接着又吃了哥哥做的晚饭，然后又回到客厅里，确认今天拍摄的自己的练习视频……
银音「（……
我现在这状态到底能不能在比赛上集中呢，感觉很微妙。
不过，总算是有些困意了……）」
最后，确定了哥哥彻底熟睡了以后，我才安心地躺下。
虽然哥哥很喜欢熬夜，而且体力也很充沛。
但今天他好像是真的很累，一躺下就睡着了。
现在是大赛前夜，我本想再和他聊些什么的……不过。
——于是，到现在，银音终于注意到了。
他一直在不熟练地辅助银音和小U子训练。
接送我上学和回家。
到了晚上还要去打工。
饭菜也是由哥哥来……
妈妈不在，洗衣服和家务活也都是哥哥在做。
那他这么疲惫不就是理所应当的吗……？
银音「（哥哥……
好厉害啊……
原来如此，原来你对我这么重视的啊……呜喵……）」
比赛在周六和周日这两天举行。
今天是第一天。
今天上午是官方规定的训练时间，下午才开始正式比赛。
下午举行的是女子SP。
最终名次将以SP的分数与明天举行的FS的得分相加来决定。
虎铁「（比较现实的目标是三名以内。
我们已经竭尽全力地努力过了。
银音她一定能做到！）」
银音「那个，我今天的状态大概很糟糕」
U子「啊、啊哈哈……
所以我才说小银前辈很可怕嘛。
这可不是在比赛开始之前可以开的玩笑。
你这胆量真是——」
U子「我说！
　不要讲这种不合时宜的话啊！」
虎铁「小U子，很遗憾，银音说这种话的时候，都是很认真的」
U子「诶？」
教练「嗯」
U子「诶？　诶？　诶？
　诶诶诶？！」
银音「哼哼……
银音一直都是很『认真』……的哦？」
U子「这有什么好骄傲的啊！」
教练「偏偏在正式比赛当天……
没办法，今天就尽最大努力采取保险对策！」
熊野国体第一天，女子花样滑冰短节目。
星继银音——短节目，出师不利，拿到了第八名。
虎铁「银音，准备好了吗？」
银音「准备……好了！
　已经准备好了！」
虎铁「很好。
今天是比赛的第二天。
我会安全地把你送过去，你也——」
虎铁「怎么了？
　呆着一动不动的。
是发烧了吗？」
银音「发烧么，或许我是真的发烧了吧」
虎铁「什……
我说你啊。
要吃感冒药吗？」
银音「还是不用了。
我怕我的感官会变得迟钝，常用药以外的药我基本上都不能喝」
根据银音的说法，有些运动员仅仅是服用些维生素，就被查出使用兴奋剂而惨遭禁赛。
后来经过查明，是在生产过程中混入了些意料之外的成分所导致的，并非本人故意而为之，不过——虎铁「要证明自己的清白就得花费一定的时间，而要等名誉恢复的话，花费的时间还要更长。
这确实很为难……」
银音「为了我的将来，要好好记住我刚才说的话哦，厨师长」
虎铁「说谁厨师长呢！
　算了，先不说那个，你身体还好吗？
　进会场前最好还是先去看一下医生吧」
银音「刚刚说发烧只是个玩笑哦？」
为了以防万一我还是帮她测了一下。
体温显示正常。
银音「赢咯」
虎铁「你赢什么啊赢，白白害我那么担心」
银音「用不着那么担心的啦，哥哥。不过……
要是让你难受了的话我向你道歉」
虎铁「（难受？
　难道是在说之前比赛的事情吗）」
在昨天的SP里银音的状态非常不好，最终只拿了个第八名。
不过，状态不好还能拿第八也算不错了。
但我没想到她那不良状态竟然会持续到大赛最后一天。
银音「哥哥，在这里我得先向你道歉……
你要做好心理准备哦」
虎铁「道什么歉，我帮你只是出于我自己的想法。
你什么都不要管，尽全力去放手一搏吧」
银音「尽全力…
放手一搏……
这样啊。
那我可就不客气了」
虎铁「加油吧。
啊对了，别忘了带滑冰鞋」
银音「哼，现在的我可不是曾经的我了。
当然是放在了这里……咦？
　我应该是放在这里了才对啊……」
虎铁「……
知道了，鞋子的事情就交给我吧」
银音「好了，准备出发！」
虽然她状态不太好但精气神十足，这让我很欣慰。
就目前来说，就是要把星继银音安全地送到粉丝身边）」
银音「来吧，激情飞奔！
极速向前！」
虎铁「我都说了要安全驾驶啊！」
第二天的自由滑，同样会在正式开始之前安排一段练习时间。
教练「距离正式训练结束还有五分钟！」
虎铁「银音！」
银音「知道。
那么接下来再做最后一组」？？？
「全场醒目担当登场！」
不知道是谁突然说了这么一句。
是参赛选手吗，还是经纪人？
　又或者是新闻记者……
但『全场醒目担当』
指的是谁，大家肯定立马就知道了吧。
A美「嗨！
　你们好～你们好呀～♡」
第一天的短节目项目结束后，以76.89的分数暂居第一。
昔日的霸主——不，是用行动来证明自己再次归来的滑冰女王，红川瑛美。
她的登场瞬间点燃了整个会场。
场馆里每个人的视线都汇聚到她的身上。
期盼着她能够上演王者归来的王道剧本。
甚至就连那站在银音立场、支持银音的人——银音的教练，也被女王所绽放出来的『光辉』
和『活力』
所吸引。
但只有我——在大多数人都在追捧着A美的某一瞬间，却被别的什么东西给吸引住了。……
场内十分嘈杂，其中大多都是A美的原因。
其他约百分之十的观众……
或者说比那更少，仅有百分之几的观众察觉到了，会场如此糟杂还有别的原因。
银音「——呼。
哥哥，辛苦你了。
刚刚练的就是最后一组了，接下来就是等着比赛开始了。
不过，看A美那边，还真是热闹呢」
虎铁「呃……是啊……
先不说那个，银音，刚才那个是……」
教练「快上场，到时间了！」
在下午的重头戏——女子自由滑开始之前，选手们用各种各样的方式来为最后的决赛做准备。
有的人在静静地坐着闭目冥想，有的人则在模拟动作加深印象。
其他的还有在听自己喜欢的音乐，或是在热身的人。
大家都在用着自己的方法来调整身心状态。
银音所采取的方法也和那些人差不多。
用的是现在已经很少人使用的，但却非常高级的专业耳机。
一边听着音乐一边哼着歌。
这个旋律我好像在哪里听到过。
噢对，好像是在打工的时候……
虎铁「你哼的什么？
　最近很流行吗？」
银音「『虏囚少女』啊。
难道你不知道吗？
它在AiTube上都有着1500万的播放量呢」
虎铁「1500万？！
　真厉害啊……」
银音「遗憾的是，这首歌到去年为止都还没有热度。
歌曲本身自不必说，连MV都很让人感动呢」
银音「在一名少女将要被一个歹徒夺走一切的时候，突然！
一位暗夜英雄从天而降，将少女从歹徒的手里救出。
然后两人共度了一段时间，接着……
就是这样的一个故事！」
虎铁「这样的啊，是那种歌词和内容完全不搭边的MV吗」
银音「而且这好像还是根据真实事件改编的。
不过我感觉有点夸大了」
虎铁「要是把少女替换成大叔的话……
可能就会是真实事件了……」
银音「好了，我差不多该去见见我的粉丝们了」
话说，那个暗夜英雄是……
粉丝「小银！
　加油啊！」
粉丝「小银最棒了！」
银音「感谢大家一直以来都这么支持我♡」
选手与观众之间只有杆子和一条带子隔开。
银音就隔着防护带，与粉丝们互动着。
星继银音对所有粉丝都是一视同仁的热情，这不仅亲自跑到现场来的粉丝们都知道。
以前，由于某些粉丝制作的视频火了，就连圈外人都知晓了这一点。
为此会场内甚至都增强了警备。
以前，我也有问过她「难道这种事不会给你的比赛添加负担吗？」
但据她本人所说，现在她好像已经习惯了用这种方式来缓解压力。
也就是说，这就是银音的最终调整手段。
虎铁「（虽说与粉丝近距离接触是件好事。
但对于守护她的我们来说——）」
＊＊「那、那个……！」
就在这时，令我担忧的事情还是发生了。
在和粉丝互动的银音身边，出现了一个可以说是过去的亡灵一般的人。
虎铁「（……！
　那家伙果然——那时我没有看错！）」
是曾经对银音心怀恶意的三个臭小鬼中其中的一个。
但这次我也做好了心理准备。
只要事态稍有不对就会立刻进去阻止他。
银音「你是——」
银音在＊＊面前思考了一下。
而＊＊在打完招呼后就没有了任何动作。
＊＊「那、那个……！
　我是，嗯……
我是你的粉丝」
银音「粉丝？」
＊＊「嗯……
是、是的。
我一直……
一直在默默地支持你」
银音「这样啊。
今天我也会努力加油的，今后也要多多支持我哦♡」
＊＊「好的。我会……
支持你的。
一直都……」
银音「非常感谢♡啊，好了，下一位——！」
粉丝「小银，你这样就像个真的偶像呢」
银音的粉丝们都笑了起来。
我担心的事情并没有发生，银音向前走了几步，去回应了下一个粉丝。
而＊＊则静静地从银音身旁离去。
虎铁「……
您好，工作人员，这里可以交给你吗」
虎铁「等等，你要去哪？」
＊＊「你是……
星继虎铁吗？」
虎铁「没错，真亏你能记住我啊」
＊＊「彼此彼此。
不过，想到我们的过去，能记住对方也就不奇怪了。
其实我本来是不想跟你见面的」
＊＊「别露出这么恐怖的表情嘛，反正那些都是过去的事了」
虎铁「啊？
　我也没有……
哦对了，你刚刚不是跟银音打招呼了吗」
＊＊「那是……
其实我没打算要见面的」
虎铁「那你来这是为了干嘛」
＊＊稍微犹豫了一下，便把目光从我身上移开了。
＊＊「可能你会觉得我这只是在找借口。但是……
我对于那个时候的事情，一直都非常后悔」
虎铁「但我可从来没感到过后悔。
而且，就算你现在说这种话，那天的事情也——」
＊＊「我曾经喜欢过她啊！」
虎铁「……什么？」
＊＊「我喜欢过她啊。
但是，那个时候的我实在太混蛋了。……
不仅交错了朋友。
而且我还跟着他们那样欺负银音。
我这人真是太差劲了」
＊＊「而且……
我也被你揍过了」
虎铁「我也被揍了好不好。
再说了，错的本来就是你们。
你们当时说了什么话，想要做什么坏事，难道你们自己还不清楚吗？」
＊＊「当然清楚啦，刻骨铭心的清楚。
比起和你打架时受的伤还要痛苦得多，甚至都给我留下了心灵创伤。
那段记忆让我知道了自己是有多么的差劲」
＊＊「那卑鄙的行为深深烙印在我的体内。
因此我并不想去回忆起它。
如果可以的话，我甚至希望那件事情从来没有发生。
所以，我再也不想和你们、和滑冰再扯上任何关系」
我不清楚，也不想去搞清楚这帮家伙当时做那种事情时究竟抱着怎样的心理。
但我能理解他这种不想再和我们扯上关系的选择。
要问为什么的话，可能是我在经历那件事情之后，也选择了和这家伙相似的选项吧。
＊＊「我本打算就这样干干净净、彻彻底底地忘掉的。但是……
突然有一天，我在看电视的时候，她……
星继银音的身姿出现在荧幕上」
＊＊「毕竟她可是在青少年大赛上获得了冠军啊。
塞耳也好闭眼也罢，不管我怎么想逃避，关于她的消息还是会从四面八方传来」
＊＊「在我的心中，她就像是我曾经犯罪的证明。
是我一生都不愿回忆起的对象」
＊＊「可即便如此……
在我看到银音表演视频的那一刻，我的心就被她深深地吸引住了。
这让我不得不重新认识到」
＊＊「星继银音比我想象中的还要厉害……
是真正的、明星选手……」
虎铁「你这注意到的也太晚了……
晚了100年呢」
＊＊无奈地笑了笑。
＊＊「在那之后，虽然这种想法有些自私……
但我也释然了。
得亏那时我们的事没闹太大」
虎铁「释然？
　那你这是真的自私啊」
＊＊「……是吧。
或许我可能真的是一个很差劲的人吧。
总之就是这样，我又开始关注她和花滑了。
在背后，一直默默地支持着她」
＊＊「到现在，终于迎来了她的回归战。
我思前想后，最终也是来到了这里。
你觉得我脸皮厚吗？」
＊＊「不过啊……
我之前可是一直都不敢靠近这里的俱乐部的哦？」
＊＊「但到了现在……
我想应该没谁能记住我了吧，应该已经完全被忘记了吧……
可是，最终还是被你给发现了」
虎铁「毕竟人就是这样，越是讨厌的事情就越难忘」
＊＊「嗯……
反正事情就是这样，你放心就好。
虽然这话从我嘴里说出有点奇怪，但我绝对不会害你们的。
当然，我来看这次比赛，既是第一次也会是最后一次」
＊＊「毕竟我以后，再也不会出现在她的面前了」
＊＊说完便背对我而去。
虎铁「等等，我话还没说完呢」
即使我这样叫他，他也完全没停下脚步。
虎铁「喂，你要去哪里啊，你还没回答我呢」
＊＊「我不说过了吗，再也不会出现在你们面前了。
现在我要回家了」
虎铁「哈？
　你他妈傻吗。
我管你什么，比起回去，作为一名粉丝，你就应该好好看着自己的偶像走到最后一刻！」
听到我的话，＊＊停了下来。
但是并没有回头。
＊＊「还是算了吧。
我知道的，我没资格再去为她喊加油了」
虎铁「你买票也花了不少钱吧？」
＊＊「……可是」
虎铁「我滑冰的时候也有过一些痛苦的回忆，不如说全是痛苦的回忆。
但那些回忆中除了痛苦真的就没有别的了吗？
　难道连珍贵的回忆都要忘掉吗？」
撬开装满了不好的回忆的潘多拉魔盒。
过往被尘封的回忆便接连涌上心头。
虎铁「比赛前的那种紧张感，现在回想起来真是厉害啊。
连我的家人都紧张兮兮的」
虎铁「那个时候我父母也没有像现在这样忙。
他们当时为了给我做便当，以及制作应援横幅忙得不可开交的。
都让我有些不好意思了」
虎铁「不过……
正式比赛的时候看着一批又一批的观众入座，仅仅是那样我就感到很开心了。
不管那场比赛办得有多糟，我也依然感觉很高兴」
虎铁「你现役的时候不也是那样的吗？
所以，银音她也……」
虎铁「父母、亲戚、朋友、全都在看着她。
而我很多时候都是在给她丢脸，这让我比起开心更多的是不甘」
虎铁「不过啊，她也练习了这么久，果然还得是人多一点气氛才更好。
所以说，去看她吧，去为她加油吧，这才是一个粉丝该做的不是吗」
虎铁「还有啊，这话可能听着有些多余。
要是违背自己的本心去做事的话可不会有什么好结果的哦。
这道理你应该也清楚的吧」
虎铁「而且啊，刚才你也对银音说了吧。
说要一直支持着她。
难道那也是骗人的吗？
不对，你是不想为你那句话负责吗」
＊＊「不是，我没有」
＊＊回过头来如此说道。
虎铁「那你就去看她啊。
不过，你要是不愿意的话我也不强求。
毕竟你也只是万千粉丝中的一个而已」
＊＊「……我」
虎铁「啊？」
＊＊「我一直呆在这，你，不讨厌吗」
虎铁「呃……
我说啊，你真的有好好听银音说的话吗？」
＊＊「诶……？」
虎铁「就是『今后也请多多支持我哦♡』。
作为粉丝要好好记住自己偶像答复的话啊」
说完这些，我也像他刚才背对着我一样背对着他，朝着会场走去。
我觉得这之后我们没必要再多说什么了，更何况他那张脸我也看不下去了。
再说了，一直呆在那里的话周围就会……
虎铁「真是的……
一个大男人在那哭什么哭啊。
这样不就又搞得像是我在欺负人一样了吗……」
＊＊「我会记住的！
　我全都会记住的！！
就算你不说，我也……」
虎铁「唉……」
银音「哥哥，你去哪了？」
虎铁「啊？
　啊不是，只不过是跟老朋友会了个面」
银音「是＊＊吗」
虎铁「没错……
难道说，你注意到了吗」
银音「那是当然」
虎铁「果然人类这种生物，对于不好的事会记一辈子的啊」
银音「不好的事？」
虎铁「啊不，没什么……」
银音「这并不是什么不好的事哦。
至少在我心里，没有什么事情比哥哥放弃滑冰去当小混混更坏了」
虎铁「咕呃……
喂，我才不是什么小混混」
银音「可是你刚刚把＊＊给弄哭了不是吗」哈？
虎铁「（你……
你从什么时候开始偷看的」
银音「好像，从最开始就开始看了？
我想要是你们最后打起来的话，我还能帮你一下子」
虎铁「……
该怎么说呢。
你明明个子这么小，说的话却像大人一样呢」
银音「我可不想被只有外表看起来像大人的人说呢」
说完，银音笑了起来。
可能这就是所谓的「宰相肚里能撑船」吧。
不过，这话我可不会说出口。
虎铁「可别太得意忘形了哦」
银音「我还想说你呢，别老装得像是我的监护人似的」
虎铁「对了，说起监护人，咱们爸妈好像也会到FS的现场来看你哦」
银音「是吗？
　那可真是个好消息呢」
虎铁「不要高兴过头了哦」
银音「我现在心情好嘛。
不过，由于刚刚发生了更好的事情，可能是我把它们搞混了吧」
虎铁「什么嘛。
那个＊＊来了你就那么开心吗。
别看那家伙长得好看，他心眼可多着呢」
银音「哈？
　哥哥你可真是……」
虎铁「怎么了嘛」
银音「与粉丝的交流结束了，该去跟教练汇合了哦」
正式比赛将至，热身运动也已经做完了。
接下来只需要注意别让热过身的身体冷却下来，以及换上比赛服就可以了——但就在这时。
银音「今天，我要跳阿克塞尔四周跳」
银音在我和教练面前，说出了这般爆炸性的言论。
虎铁「你认真的吗？」
银音「是的。
如果可以的话，我想连续跳两次」
虎铁「真的假的，又是这么猝不及防的话……」
银音「没问题的。
我在正式比赛的时候可是很强的」
教练「不是……
等下等下等下」
像是终于回过神来了一样。
刚刚还被惊得说不出话的教练一下子插入了我们的对话。
教练「喂，说什么呢……
这可是我们好不容易才迎来的复出战啊？
你这实在是太胡来了。
而且，要在比赛前放弃掉我们练习了这么久的动作，这也是蠢到家了」
教练「你就不怕失误了在观众面前出丑吗」
银音「不过，我今天的状态很好」
看她眼神这么坚定，我和教练不由得互相看了对方一眼。
教练「小银。
虽然我也不想这么说，难道你忘了你第一天的表现了吗？
银音「不过，我今天是能跳的。
刚刚在赛前练习的时候我也跳成功过了」
听完这番话，刚刚还想要劝诫银音的教练一下子目瞪口呆。
教练被惊成那样也能理解。
毕竟4A的难度确实很大，而且有很多物理上的危险。
一般只要跳失败了就会受伤。
教练「你跳了……
四周跳？
　我根本就没对你下过那样的指令。
而且还是在没穿护具的情况下……
别再胡说八道了」
银音「我真的跳成功了，只是你没看到而已」
教练「怎么可能，别乱说胡话。
我明明从头到尾都一直……」
话说到一半，教练突然停了下来。
教练「难道说就在那一瞬间，在我移开视线的时候？
怎么可能……
哥哥，你也快说说她呀」
教练将话题甩给了我，我便深深地长叹了一口气。
这是要让我担任什么角色？
很简单，我只要把真相说出来就好。
只不过当时大多数人的注意力都放在了A美身上，而且银音最后的时候差点就转不满圈数了」
银音「哎～？
　我转满了好不好～！
哥哥你真是眼瞎。
快要落冰时我的脚踝都已经『咻』
一下『啪』
一下转过来了！」
虎铁「你这说得太抽象了我不懂啦。不过……
好像也确实是那样。
谁知道呢，毕竟我也不是评委」
银音「总之我就是跳成功了」
教练「怎么可能……
那可是在比赛之前啊？
怎么能去冒那样的风险——」
银音「恰恰相反，正是因为要比赛了我才跳的。
我清楚自己的能力和其中的风险，所以我只跳了一次」
教练「都什么跟什么啊。
为什么你每次都是……！」
虎铁「教练你也别生气了。
后面我会说她的」
教练「哥哥，你这……
难道是想要包庇小银吗？
你知道吗？
　你知道的吧？
　只要你一开口她就会——」
虎铁「我不知道」
教练「你——」
虎铁「难道不是你比我更清楚吗？
光凭我说的话是阻止不了这家伙的」
银音「没错没错。
所以说，教练！
请您带着微笑把我送进赛场吧！」
教练「你啊……
总是这个样子。
只要我稍微松懈一下你就会抓住机会，然后朝着我意想不到的方向行进」
银音「我也觉得自己擅自跳去四周跳的行为很不好。
但即使在比赛当中，也有通过判断计分制度和自己的状态来换一种跳跃方式的情况吧」
银音「而且，我那是在正式训练中跳出来的。
没看到那是教练的原因。
又不是我要隐藏自己受伤了的情况之类的」
教练「你这家伙，竟然自以为是地跟我讲大道理……
那我们这么久以来的努力都算什么啊」
我非常理解教练现在的感受。
接下来要在FS上表演的动作组合，是银音将以前所表演过的动作稍微修改了一点的。
只不过，那对银音来说远远不够。
所以教练就考虑到她未来的发展，于是便允许了她在平时的练习中也可以练习四周跳。
而那说到底也只不过是在有防护措施、且排除了受伤风险的情况下所进行的训练。
然而在比赛当天正式训练的时候，银音居然真的跳出了四周跳——而且还平稳着陆了。
那是在没有防护措施下的，不会在正式比赛上表演的四周跳。
然后我亲眼目睹了那一瞬间。
教练「就算你能将四周跳给单独展示出来，但在整个表演过程中不一定能处理好。
况且这样的话体力分配也跟之前完全不同」
银音「这我知道。
比赛的时候我会认真考虑的」
教练「知道？
　你真的懂了吗？
虽然你现在的名次还达不到目标，但也还算可以。
如果能够保持住现在的名次的话，就算入不了前三也能拿个奖」
银音「但我能跳的啊。
跳了之后还有可能得到更高的名次」
像是完全无视教练的劝告一般——银音那不顾一切的态度，让教练一下子哑口无言。
是因为平时都会听教练话的银音今天变得固执了吗？
不、不是的。
虽说她会服从，但银音喜欢撒娇也不是一天两天了。
我也能理解教练那困惑的神情。
银音说出的话以及她那眼神都充满了「我能跳」
的坚定。
我们被那道光芒给深深地吸引，不禁对她产生了期待。
想必教练此刻也是和我一样的心情吧。
不过，对于想要拼命保持冷静的教练来说，那应该像是某种毒药般的存在吧。
教练「不行……
我还是不能让你跳。
就算你说你跳成功了，我也还没亲眼看到。
要是就这样……
这时候让你鲁莽行事的话，那我也太不负责任了」
银音「可是，教练，如果我今天不跳的话，以后可能就再也没机会跳了」
这家伙……
究竟要把我们折腾到什么时候？
教练「你说再也没机会了……
为什么？」
银音所说的每一句话，都让教练的表情发生极大的变化。
我个人还是挺同情教练的。
从一般的角度来看的话，银音这就是在胡说八道。
教练要是不在的话，或者我是教练的话，可能脑子也会变得不正常的吧。
还有你这什么意思啊，说什么再也不跳了。
都这时候了还在这说什么呢。
教练「你哪里又开始痛了？是哪？
　哪儿受伤了？
　究竟是什么时候——」
银音「呃，那个……」
教练「是养伤的时间不够吗？
　那你这次一定要好好休息。
一年之内复出终究只是个目标。
强化指定啥的不都无所谓么？
　那种名头之后都能再要回来的」
教练「那你不参加这次比赛也可以。
你现在还年轻，暂且先忍耐一下吧。
只要能够恢复到完美的状态——」
虎铁「教练，我知道你现在很着急，但银音她就是这么一个人。
请你先冷静一下」
教练「……嗯。
抱歉，我确实有些失态了」
银音「对不起……
一直让你们两位这么担心。
但是，我真的没什么问题。
虽然有点累，但身体上还是跟以前一样健康」
教练「……
那你刚刚那话是什么意思？
你怎么就这么喜欢胡来……」
听完教练那番话，银音稍微思考了一下。
由于银音平时想的比说的要快，我猜她现在应该在组织语言吧。
银音「自从银音……
自从我从少年组升入青年组之后，就感觉自己的点冰跳逐渐变得不稳定了」
银音「但是现在，有教练在耐心指导着我。
有哥哥在帮助我。
我才终于能够跳得像以前那样……
但是，我一直在想」
银音「你之前说过我还年轻，但就是因为那样，今后我的身体才有可能会继续成长。
或许会比现在更高更重」
银音「一想到那个可能性就我感到很害怕。
但在这之前，我可能早就已经到达过了巅峰状态」
教练「你这……
那种事情现在还不确定」
银音「你说还不确定，那就是说我接下来可能会失败对吧。
但我今天确实跳了四周跳，也就是说我现在可能正处于巅峰状态」
银音「那么，我……
我想在我还能跳的时候跳出来。
不是在练习的时候，而是要在大家的面前。
这次我想要跳出能够让人们永生难忘的四周跳」
银音「也许今天真的是最后一次机会了。
毕竟我已经很久没站上过这样的舞台了」
教练「小银……
你这么说的话，我——」
教练说得很有道理，而银音呢，感觉她有点疯狂，但又像是天才般的见解，令人畏惧。
但是现在要紧的是……
要执行谁的意见呢。……
不、或许不用这样纠结。
虎铁「请您就让银音跳四周跳吧」
教练「哥哥，怎么连你也……」
虎铁「我和你们一起练习的时间也就两个星期左右。
所以教练你应该远比我要清楚银音所付出的努力和汗水」
教练「那是当然的了。
你以为我是谁」
虎铁「那就是说……
教练你其实是很清楚的吧？
就像这家伙说的那样，都不知道银音下次比赛的时候会是什么样的一个状态」
虎铁「况且她这人平时就挺随心所欲的，状态也是飘忽不定。
但今天的银音坚定地认为自己能跳，而且还跳成功了，最后还稳稳地落地了」
教练「啊啊受够了，你们一个两个都……
行，我知道了，你们也别再说了。
所以我才烦现在的年轻人……」
银音「教练……」
教练「别摆出这幅表情。
但先说好啊，既然要做的话就给我拼全力去做」
那个魔鬼教练，竟然被银音的执念给说服了。
这可真是可喜可贺啊，不过……
虎铁「您……
您刚刚说的那些话意思是……
真的可以吗？
　您同意了？」
教练「啊？
　事到如今你高兴个头啊。
你刚刚那些话是什么意思？　喂？
别在那给我把责任全推给大人，然后装作没希望的样子啊」
虎铁「哎呀……
我这人可真是的」
教练烦躁地挠了挠脑袋。
但脸上之前的那种苦恼困惑的神情早已消失不见了。
教练「不管怎么说，为选手负责是我的工作。
而上赛场拼搏是选手的工作。
最后还得靠她本人来决定，无论是谁都无法阻止她」
教练「而且我觉得你们刚刚说的话也很有道理。
不过嘛……
我必须得跟你们说几句」
教练「如果说你现在可能处于巅峰状态的话，那么也说明你之前可能一直处于低谷状态。
千万不要自暴自弃啊。
所以说——」
教练「作为一名比赛选手！
　为了能够成为站在运动员顶峰的人，为了一直以来支持你的粉丝……
无论今天的结果如何，在此宣誓，要坚韧不拔地战斗到最后一刻！」
银音「教练……！」
教练「如果你今后也能做到这点的话，那我就送你出道。……
你的回答呢，星继银音！！」
银音「好的……！
　我宣誓！
谢谢你，教练」
教练「嗯」
银音「我还要感谢你，哥哥」
我将拳头握紧伸向银音。
虎铁「先来击个拳，然后去把幻想变为现实吧」
银音「把幻想变为现实……
总感觉，像是哥哥你会说出的话呢」
虎铁「别搞我了别搞我了」
银音「呵呵，哥哥所看见的并不是幻觉哦。
所以这次……
请你们二位一定要好好看着我哦！」
目送银音走到更衣室后。
教练「……
呼——」
教练在我旁边无力地叹了口气，好像把肺里剩的空气全吐了出来了一样。
虎铁「好大的一口瘴气啊」
教练「你以为这是谁害的啊」
虎铁「辛苦您了。
毕竟那家伙从小就不服输，您就体谅一下」
教练「我知道。
不过，我好像之前在哪也有过这样的情绪……」
虎铁「我真心替我的妹妹为您感到抱歉」
教练「切，你那副笑脸可不是这么说的哦。
我这样子真就那么可笑吗？」
虎铁「与其说是可笑……
说实话，我甚至都觉得有点可怕了」
教练「我也很害怕啊。
要是跳不好的话又要浪费一年……
哦不，可能会把小银这么好的天赋都给白白浪费掉」
虎铁「当教练还真是累啊」
教练「别说得像是事不关己一样啊」
虎铁「可我也是努力过两个星期的」
教练「就一个初学者的标签看把你给得意的」
虎铁「那我就谦逊也不是骄傲也不是呗」
教练「不过嘛……
你也看起来稍微有点像样了」
虎铁「……嗯？
　怎么开始说我了？」
教练「没什么，不管你怎样我都无所谓」
虎铁「（明明是你自己开始说的……）」
虎铁「我说，你能不能把你那唯我独尊的态度放一放。
好歹也是个成年人了」
教练「放心吧，我就只对你这样」
虎铁「要不要这么过分啊」
教练「先不说那些，你可一秒都不要松懈哦」
虎铁「……？
　说什么呢，这都是我应该——」
教练「小银最后获得的成绩，那是只属于她自己的荣誉。
而小银会在比赛上留下怎样的表演，那就是我们工作的结果，也是我们所有努力集大成的表现」
教练「所以去好好地看着小银吧。
不仅仅是看她的身姿。
更要通过小银来确认自己工作的最终结果」
虎铁「看着她……
来确认自己的成果……」
教练「当然这些事情也没必要跟她本人说。
毕竟她跳四周跳的压力就已经很大了。
不过，即便是幕后人员的工作也有它的价值，对吧？」
虎铁「或许是的……吧」
教练「还没想通吗？
　也罢，可能是因为你现在帮助的是自己的妹妹，所以才还没有那种感觉」
教练「但你自始至终，都是都靠他人来获取动力的，从中得到的是什么？
　是爱吗？　并不。
那是懒惰。
而且那种动力也不会持续太久的吧」
教练「所以你要好好地盯着她，并牢牢地记住。
不论你从中得到的是懊悔还是快乐，你都有有将其细细品味的权利，就和那些选手们一样」
虎铁「细细品味，权利……」
教练「没错，那不仅是你的权利还是你的义务。
难道说你还想将其置身事外吗？」
虎铁「说什么呢，银音是我的家人，那种事情我从来都没有——」
——难道，我真的没想过吗？
当然，我从来都没有不把银音的事情当回事过。
因为我不仅一直在努力和她保持距离，而且自始至终都是把家人……
把妹妹放在第一位的。
虽然不知道这是否能成为我怀有这份感情的证明，但我这一整个星期确实都是在紧张和不安中度过的。
但现在——那份紧张和不安，因为教练出于师徒感情而对我说的那些真挚话语，而开始拥有了新的意义。
我的工作做得足够好了吗？
银音对我提出的要求，我能做到哪一步了呢？
要是我能好好地关注着银音，好好地关心她在意她的话。
是不是就能更早地帮助她训练了呢？
教练「快去看看小银吧，不是过去，而是现在的她的身姿」
一语点醒梦中人，我缓缓抬头看向教练。没错……
无论再怎么祈祷，时光也无法倒流。
能够倒流的也就只存在于我擅长的幻想当中了。
此刻能够战斗的，只有处于现在的我们。
教练「认真地看着她到最后一刻。
这既是你的职责，也是你的使命。
是属于登至极点参与伟大事业之人的特权。
用你的全身去感受，只有这里才有的比赛时剑拔弩张的氛围吧」
教练「还有，燃起你心中的斗志，就像我一样！」
听完教练的话后，我静静地点了点头，然后试着深呼吸。
虎铁「呼……
哈——」肺……
横膈膜感觉比平时收缩的更紧，而且那感觉还一直持续着。
教练「距离主菜上桌还有一段时间呢……
哥哥，这战场上的空气味道怎么样啊？」
虎铁「没味道……不。
硬要说的话，是胃酸的味道」
教练「胃酸？　呵……
哈哈哈哈哈」
教练一边笑着一边疯狂地拍打我后背，搞得我呛个半死。
教练「你还真是年轻呢！
　不对，是太幼稚了！
不过我也还很年轻呢！！」
啪啪啪！
虎铁「喂，你要拍到什么时候啊」
教练「哈哈哈哈哈哈哈！」？？？
「虎铁！」
顺着声音向上望去，发现朋友Y正坐在观众席上。
虎铁「为什么你会在这里啊……
难道你真的把谕吉和涩泽给献祭了吗」
Y「那是不可避免的牺牲……
不过，那点钱买不了整场的票，所以我只能够看今天一场」
Y朝向天花板挥手告别。
可能是在和他们的深情告别，向牺牲的英雄们致以敬意。
虎铁「真的没问题吗，你个准备考试的人却光跟着我一直玩」
Y「我马上就回去的……
放松一下都不行吗？
而且你不知道我是银音的粉丝吗？
她现在也认识我……」
虎铁「确实。
还是个想替代我当银音哥哥的、狂热又难缠的粉丝……」
Y「这无所谓吧，我又没有跟她本人说」
虎铁「我去跟她说」
Y「不要啊！
　你个混蛋！」
不过，令我没想到的是，Y为了给银音应援竟然会亲自来到赛场。
而且这家伙也是学校里最后一个我能称之为朋友的人了……
虎铁「真是值得感激啊」
Y「啊？」
虎铁「我是说，幸好交了你这么个朋友」
Y「毕竟我们是同一道上的朋友……喂！
　你个混蛋！
这种时候煽什么情呢，我才不管你怎么样，我是为了看小银的华丽表演才来这里的」
虎铁「是用着下流的眼光来看的吧」
Y「对对对……
对个锤子啊！
　虽说我也确实抱得有那么一丢丢的想法。
不对，比赛时不是关心那个的时候吧！」
这家伙，真是够耿直的。
哦，我明白了，他这方面是和我一样的啊。
虎铁「那你就好好地看着吧，我那自以为傲的妹妹的勇敢的身姿，尽情看都没问题」
Y「都这时候了还炫耀自己的妹妹啊。
呃啊可恶，羡慕死我了」
有这么夸张吗？
　算了，他都来现场了，会这样也不奇怪。
虽然不知道他当中是有几分认真的，不过他这样反而让我感到他是个认真的家伙。
虎铁「我才不会把银音交给你」
Y「你说啥？
　刚刚加油声太大了没听清」
虎铁「没什么。
好好享受这氛围吧」
Y「话说我可以打call吗？」
虎铁「这又不是什么偶像应援会。
你手上那荧光棒……
可千万不要挥啊？！」
依依不舍地结束了与挚友的暖人心怀的对话后，刚没走几步。？？？
「虎铁前辈！」
这次叫我的是个女孩子。
没想到居然还会有妹子爱上我这么个不起眼的人，当我还沉浸在那份感动中的时候。
抬头一看却发现，站在那里的是银音的朋友。小K。
当初第一次见面的时候，她用的还是另一个名字。
虽然她和银音给我添了不少麻烦，但她还是特意来为银音应援了，这让我感到了她们之间感情的深厚。
虎铁「谢谢。
没想到小K你也来了」
K子「诶嘿嘿。
其实我的票是从小银那里拿到的」
虎铁「什么，那家伙居然会给你票？
　那可真是太稀奇了」
K子「稀奇……？　呃……
难道真的是那个原因吗？」
虎铁「班上的其他同学也来了吗？」
K子「没有，他们好像并没有来」
虎铁「对吧？
　反正就是这样」
K子「这也就是说……
小银她认可我是她的闺蜜了吗？」
虎铁「或许吧」
K子「是吗，那可真是太好了。对了……
前辈，你下次什么时候能再邀请我去约会啊？」
虎铁「喂，该不会又是想捉弄我吧？
是那家伙教唆你的吗」
K子「不、不是的啦！」
虎铁「你就别装了。
放心吧，我不会对自己妹妹的朋友出手的——对了，看来必须还得跟银音说一下啊」
虎铁「毕竟我可没有勇气对已经甩过我一次的人再度发起冲锋啊」
K子「啊，啊哈哈……唉」
K子「果然事情会变成这样的啊。
要是我能和银音换个顺序就好了……
哦不对，我原本就是没什么胜算的……」
虎铁「嗯？」
K子「没、没什么。
前辈，那个……
要好好加油哦」
虎铁「要加油的是银音啦。
我会替你转告她的」
K子「啊。
还有就是，之前一直有句话想跟你说来着。
但是，又有些不好意思说出口」
虎铁「难道……
我要被表白了吗？」
K子「你那金发，真的一点都不适合你啊！」
虎铁「哦，好的……」
K子「啊，总算舒服了」
虎铁「我可一点都不舒服啊？
还有，别跟银音说一样的话啊」
K子「这就说明大家都是这么认为的哦～」
虎铁「我是绝不会屈服于世俗的目光的」
K子「原来你有那么执着的吗？」
虎铁「男人只要染上了金发就会变强。
这是自古以来的规矩」
K子「啊哈哈，哥哥你原来是个笨蛋啊」
之后我又和小K稍微聊了一会，然后为了去看比赛便从那里离开了。
店长「啊，差不多到时间了吧」
店长站起身来，将电视上正在放映的商业频道切换至体育频道上。
画面上显示的正是仙台巨足。
根据收视率调查的结果来看，在这一时间仙台有很多人都在做着与这位店长相同的事情。
店长「一定要加油啊……！」
即使在比赛中场休息的时间里，观众们的呼声依旧不断。
接着，不知从哪传来了实况解说员的声音。
直播「铜坂由布子。
真是一场充满了青春活力的精彩表演！」
可能是因为U子才刚刚呈现出了精彩绝伦的表演，并且接下来马上就要到银音了吧。
也可能是因为人们对于归来的王者能否再次加冕的期待值，在影响着全体观众的热情氛围。
不管怎么说，在这个冰冷的滑冰场场馆里，那此起彼伏的激情热浪包裹着在座的观众。
虎铁「（教练原本打算让银音进入前三。
然而现实却是——银音在自由滑后仍排在第八名的位置。
第二天的比赛在即，我当时很担心她的粉丝们会不会对她失望）」
但现在看来，那种猜测只不过是杞人忧天罢了。
当地人们对休赛一年回归的银音的态度，比我想象中要宽宏、包容的多。
至少从表面来看是这样的。
虎铁「（真的很感谢他们啊……
不过，这也就说明了人们把评判的标准降低了——也就是说，人们对于现在的银音，不再抱有那么高的期待了）」
但不管他们真实的想法是什么，批评声有时只会给人徒增痛苦，很少会让人产生积极向上的动力。
然而，银音的好胜心是比一般人还要强上一倍的。
对于那些不看好自己的人，她现在也许会奋起身来反驳『我的实力才不止这么一点点』的吧。
虎铁「（……
现在真是个想应援都不知道该怎么应的时代呢。
『我希望你们为我加油』
什么的，『你们的应援声反而还会给我造成压力，所以还是算了吧』
什么的）」
总之就是要看选手当时的心情，察言观色的同时还要看好时机，还得考虑其一整天都会变化的情绪，并且只为他一人应援。
虽然这么说非常自私，但这也的的确确是每个人内心最真实的想法。
然而那种想法，我却从来没有从银音说的话里听到过。
认真接受那些对自己的支持，不必理会那些反对与诋毁。
眼中注视着的仅有真正支持、关注自己的粉丝。
而对其他人则没必要再浪费自己的精力。
这是银音身为滑冰选手在长期的比赛生活中所培养起来，或者说也有可能是其本身与生俱来的专业态度。
虎铁「（这就是星继银音。
一个站在粉丝的角度可以放心大胆地为她应援、站在观众角度也是个完美至极的理想形象）」
另一方面，身为银音家人的我也明白，星继银音的生活并不只有在赛场上的光鲜亮丽。
做错事被批评感到遗憾后悔这种事不必多说。
有的时候看到那些过分的粉丝要求以及服务时，也会耗费她的精力与体力。
虎铁「（虽然我觉得没必要忍到那种地步。
但再怎么说那都是银音自己决定的事。
不过为了实现那家伙的梦想，我也心甘情愿充当她的「沙包」）」
而这也是我唯一用来赎罪的方式。
我迄今为止一直都是这么想的，但……
虎铁「到头来，还是和你站在同一个滑冰场上了啊」
银音「嗯？
　有什么事吗？
　怎么突然说这些」
虎铁「银音，欢迎回归」
银音「我说……
能不能不要突然间营造出这种大结局的气氛啊？
　最重要的自由滑马上就要开始了！
你这样说会分散我注意力的啊喂！」
虎铁「要吃点糖吗？」
银音「不需——算了，还是给我吧」
虎铁「这才对嘛」
银音接过糖果袋子，从里面掏出糖果放进嘴里。
看着鼓着嘴巴含着糖果的银音，我的头脑中浮现出她儿时的样子。
虎铁「（感觉，不知道为什么……
接下来就是最重要的时候了，可这家伙却看起来和平时没什么两样）」
虽然不知道她内心是什么样的，但我从她的表情上没看出任何的紧张感。
不过，她好像本来就是这样的。
算了，可能是因为只有我一个人在这瞎兴奋，而银音看着就很冷静，这就更加显得只有我一个人在焦虑了。……
重新审视了一下自己后，顿时就对自己这不争气的心理素质感到可悲起来了。
果然顶级的运动员不仅在身体素质上异于常人，在心理素质上更跟个怪物一样。
教练「你的脚踝还好吗？」
教练从刚刚比赛完的U子那里回来，担心地问着银音。
银音「完全没问题」
教练「很好……」
虽然这看起来就像是平常的交流，但从中也能看得出来教练像是下了很大的决心一样。
教练「就只是那样吗？
　身体的其它部位没有问题吗？
可别像昨天那样突然又感到状态不佳」
银音「那个……
虽然现在还有点不清楚，但我早上起床的时候感觉自己的状态蛮不错的」
教练「不清楚？
　那你刚刚还说自己跳了四周跳。
你这可又让我头疼了啊」
银音「我那是觉得自己能跳才跳了的。
所以我觉得自己状态应该还算好……」
银音「当我的注意力高度集中时，周围的声音就会全部消失，而且色彩也会变成黑白——经常会发生这种事。
但今天……」
教练「……
不一样了吗？」
可以看出银音正在思考着什么，而且拼命地想要将其化为语言给表达出来。
银音「倒不如说，我今天听得很清楚，而且，世界的分辨率也比平时高了一半。
就连场上观众的表情都能看得很清晰」
银音「像是意识和身体能够完全重合一样……？
反正就是那种很神奇的感觉」
虎铁「也就是说你正处于某种兴奋状态吗？」
教练「嗯……
对周围事物很敏锐的感觉——不像是最佳状态，而像是巅峰状态……
这样的吗？」
虎铁「你说这是什么意思啊？
怎么听起来像是嗑了兴奋剂一样」
银音「兴奋剂药贩子说的话果然不一样呢」
虎铁「谁是药贩子啊喂」
教练「倒也不是说像大脑兴奋剂那样夸张。但是……
说实话我也不太懂。
可以说是注意力不集中，也可以说是进入了某种状态」
教练「但唯一确定的是，小银现在正处于从未有过的未知的境界。
对于没经历过的事，不了解也很正常……
我是这么想的」
银音「没错没错，就是那样！
　不愧是教练！
老一辈运动员懂的就是多」
教练「真是……
不要老是一边捧我一边让我担心啊」
虽然教练一脸苦笑地这么说着，但到了现在这个阶段，身为我们能做的其实真的并不多了。
等我们笑着鼓励完银音——把她送到赛场上后，接下来能做的就只有默默为她祈祷了。
而她接下来……
教练「你接下来能做的，就只有在冰面上决胜负了。
不仅是和对手，更是与自身的较量」
忽然，场馆内设置的电视台直播摄像机引起了我的注意。
此刻，备受期待的新星正为了赌上自己生涯的复出向着自由滑发起挑战——现在，转播员会正在说着这样的话吗。
不过，毕竟年轻选手还是年轻选手。
「赌上自己生涯的复出」
什么的，说到底还是带有一丝嘲讽意味的。
虎铁「长期休赛的星继银音如今成功复出了。
听说她还是会用和以前一样灿烂阳光的『银音笑容』
来回应今天到场的粉丝们」
虎铁「第一天表演的短节目也取得了相当不错的成绩——这就是青少年组的霸者！
　真是令人期待啊。
不仅我在等待着，大家也都一直在等待着」
虎铁「呃……
我这是不是有些太夸张了啊」
银音「我还以为你要说什么呢，原来就是幻想着自己是实况解说啊」
虎铁「你不觉得这很燃吗？
就像自己成为了主角一样」
银音「谁知道呢。
我一直都是主角，也许并不需要去幻想」
虎铁「呃……
所以我才恨你们这些尖子生啊」
银音「呵呵……
不过呢，这让我也一下子想起来了」
虎铁「想起了什么？」
银音「在我刚开始滑冰的时候，哥哥也是像现在这样边看着银音的表演，边进行着现场解说的呢」
虎铁「有过那事吗？」
银音「当然有过了。
我清楚地记得我那时好像成为了公主一样」
虎铁「那最好不过。
虽然我什么都不记得了」
银音「害羞了吗？」
虎铁「才没有」
银音「星继银音，华丽的七周旋转！
　得分一百亿！
超群绝伦！
　颁与国民荣誉奖！」
虎铁「别说出来啊！」
银音「你这不是还记得嘛」
虎铁「可恶……！
　那些话太幼稚了，根本不想回想起来！」
教练「哥哥，原来你从小就是那种人啊」
虎铁「要你管！
　我小时候做的事你们多包涵一点不行吗！」
银音「没事儿的啦。
我也知道哥哥是出于好心」
银音「再说了，我们之间只需要动作就能够传达心意。
根本就不需要什么语言。
我现在就去证明给你看」
教练「尽情地上吧。
但注意不要受伤了啊」
虎铁「上吧，女主角」
银音「好的。
那我要上了哦！
完美偶像星继银音，现在开始表演！」
我想起来了。
这家伙在滑冰时的人设……
是偶像啊。
虎铁「（虽说她昨天没有表现出偶像的样子，但时隔一年，她那副自信的笑容又再次展现给了我们）」
——音乐响起。
如同静止的时间突然开始运作一般，银音开始在冰面上舞动起来。
虎铁「（用的是《白豹》。
这也是当时第一次制霸青少年组时用的曲子。
那么接下来的动作组合又是怎样呢）」
首先先用轻快的舞步开场。
此时的银音与平时判若两人。
雪之妖精舞动着自己灵巧的身躯。
然后接下来——是准备起跳前的滑行！
虎铁「（上吧，星继银音。
万众瞩目的第一跳——可恶，本想假装实况解说来缓解紧张感的，可内心还是好痛！）」
教练「既然要跳那就一定要好好着地啊……！」
Y「我的小银……！」
K子「小银——上啊！」
母亲「终于赶上了……！　小银！」
U子「小银前辈！」
虎铁「银音……！」
「「「——跳起来！！！」」」
星继银音第一天拿了个第八名，进入了获奖范围。
一开始人们还以为她要跳阿克塞尔三周跳，但她起跳时却是从后方开始。
紧接着——她竟然是要跳四周跳！
解说嘉宾「由后外点冰四周跳转换为后外点冰三周跳。
与去年的动作组合相比变化很大呢。
做出来的动作也毫无瑕疵」
广播员「在表演中期，阿克塞尔三周跳・优勒跳（Eu）・后内三周跳这种高难度连续跳跃也都完美地展现了出来」
解说嘉宾「这套动作如同行云流水，非常漂亮。
虽然昨天跳失误了，但她今天也还是坚定地跳了呢」
广播员「距离星继选手上次在大赛上表演阿克塞尔三周跳，已经有一年零两个月了」
解说嘉宾「原来是这样的吗。
但她还在青年组的时候就已经很擅长跳这个了呢」
广播员「『屡败屡战』
已经成为了星继银音的代名词了呢。
在接下来的接续步中，她将不负『雪之妖精』
的名号，完美地将其呈现给大家」
解说嘉宾「感性是她的优点。
她的魅力凝缩在一起了呢」
解说嘉宾「在技术上她的单脚旋转和音乐配合得也很完美。
就算在表现力上也能看出有了明显的进步。
是她经过了很多思考后成长了吗」
广播员「接着就到了最震撼人心的收尾——勾手四周跳！」
解说嘉宾「除去四周转体半的阿克塞尔跳，最具难度的就属于勾手跳了。
广播员「星继银音，她将为我们表演一个完美的落地！」
解说嘉宾「重心非常稳」
广播员「场上的掌声非常热烈。
而她最终的得分是——超过了160分！
观众们都在为这位仙台之星疯狂喝彩」
广播员「而回归的女王——红川瑛美同样备受瞩目，这位也同属于复出组。
解说嘉宾「星继银音的两组四周跳和她完美的3A奠定了最终的胜局」
广播员「可惜最后落冰失败了」
解说嘉宾「虽然转的圈数够了，但最后重心不太稳呢。
非常可惜」
广播员「可即便如此，在单体自由滑的评分仍是当之无愧的第一。
伤病康复后归来的星继银音，在结合短节目的分数后总分来到了第二，从前一天的第八名变成了如今的亚军」
广播员「虽然大多数人的目光都聚集在生完孩子刚回归的女王身上，但大家也为这位年轻的王牌选手的回归献上了欢呼声」
广播员「红川选手的四周跳也同样令人惊讶。
这可以说是前所未有的回归赛了吧？
总感觉，比回归之前的她还要——」
解说嘉宾「她表演的是包含短节目在内的四周跳接三周跳，比以前进步了很多。
听说好像是叫了个很厉害的教练来帮助她，这场回归赛更像是她表演的舞台。
太精彩了」
广播员「同样这次刚从青少年组晋升上来的选手表现也非常亮眼」
解说嘉宾「铜坂由布子获得了第三名，这名次可以说是突飞猛进啊。
她那震撼人心的表演简直是独一无二，很让人期待她今后的表现」
广播员「冬天的仙台，乃至整个日本群岛都被这迸发出来的激情所点燃，这次的比赛真可谓是精彩至极」
解说嘉宾「特别是两位复出选手所展现出来的精彩表演，我想应该已经成为了最热门的话题」
广播员「感谢各位的收看。
接下来将播报下一条新闻」
「比赛看了吗？」
「看了，简直太牛了」
「在那种比赛夺冠不就是日本第一了吗？」
「毕竟她原本就是世界冠军」
「好牛，我都不知道的」
「而且她的对手也很强，听说被称为女王」
「星继银音简直就是天使」
「不如说她更像妖精，冰之妖精」
「是叫雪之妖精吧。
而且就像神一样，神之降临」
「那这场复出赛就相当于神的复活节了吧」
「毕竟她还是个特等生，对我们来说就像是神一样」
「而且她作为冰上明星非常有名，在平常又和我们普通人一样」
「没想到她居然还出了写真集，真牛啊，同学的本子」
「写真集又不是什么本子。
请先让我拿来当小菜一用」
「那边的男生也太下头了……」
「要不我们来聊聊星继过去的事怎么样？」
「想跟她表白？
　你觉得自己有那机会吗？」
「当然没有啦，毕竟连足球部部长都大败而归了」
「这我也知道，感觉她好像和我们不是一个世界的人」
「之前男朋友还让我给他介绍介绍银音呢」
「呜哇，跟这种花心男分手不好吗？」
「说到不是一个世界什么的，她哥哥好像就是混黑社会的哦」
「那应该是个谣言吧，你这说得有些过了」
「小心点，要被灭口的」
「是真的。
我当初差点被他一个眼神杀死」
「那不就是怪物吗。
我也好想转生成为黑社会混混啊」
「「「不是你想的那样啊喂」」」
Y「银音本人都不在教室里，但大家都在讨论关于她的话题呢。
不对，可能就是因为她不在，大家才会肆无忌惮地传谣言……」
虎铁「真哲学啊」Y「……
有这么夸张吗？」
虎铁「就像是「万物皆有终……」
那样的？」
Y「喂喂喂，以前的那个利刃虎铁去哪了？
怎么都变钝了啊？」
虎铁「能不能别乱给我起那种泡沫经济时期的外号啊？
而且你这么问我，就像是向刚打完甲子园的队长问他夏天的感受一样」
Y「我好像懂了，又好像没懂」
虎铁「我是说，终于又回到原来那个无聊的日常了。
然而对你来说，可能就是回到无限考试期的日常了」
Y「你是真喜欢拿我考试的事开玩笑啊」
虎铁「这不是玩笑而是事实，就是会发生在你身边的事」
Y「那种事一般不都是爱情吗……？
我说，我还能再去你家吗？」
虎铁「可以是可以，但银音今天大概率会不在家。
因为今天有电视台的录制节目」
Y「OH……
不愧是当下的大红人啊……」
那场比赛的影响力实在是太大了，大到再次掀起了仙台市的人们对星继银音的追捧狂潮。
这场狂潮比起以前那场还要更加热烈。
四面八方各个领域的媒体都找上门来向银音发出邀请，而银音在比赛结束后再也没有来到过教室一次。
银音的花样滑冰就是如此的有冲击力，而且她最终的得分也很高。
经过奇迹般复活后的新一代主角和老一辈主角的巅峰对决，戏剧性简直拉满了。
现实已经远远超出了电视里的情节。
之所以会有如此的热度，是因为……
「我也好想染成银发啊，虽然会违反校规就是了」
「你不知道的吗？
　她那眼睛和头发都是天生的哦？」
「真假？
　那不就是幻想中的人出现在现实世界里了吗」
银音的外表过于独特——要问她为什么的话，她可能会说美丽也是有理由的吧。
从以前开始，银音就非常活跃。
随着她的认知不断提高，人们对她外貌的评价也越来越多，评价的内容也越来越偏向肯定。
我本以为银音的名气早就已经达到顶峰了，但好像并不是那样的，甚至还有空间上升。
要是她一直这样活跃下去的话，后面会变成什么样子呢。
虎铁「（难道这就是，只要信奉的人达到了一定数量，妖精最终也会被神化吗……）」
男性「虎铁！
　给我张你妹妹的签名吧」
正当我在考虑这些无聊的事情的时候，一个班里和我不是很熟的小圈子里的男生向我打了个招呼。
算了，反正他们也不是什么坏人。
虎铁「不给，但我倒是可以给你我的签名」
男性「我才不要那垃圾玩意」
女性「啊！
　那就给我吧……
星继同学的签名」
男性「哈？！
　为什么会这样」
女性「哎？
　有什么问题吗？」
我还以为这是什么玩笑呢，但之后还是自然而然地在那女生的笔记本上写下了签名。
虎铁「这样子可以吗……？」
女性「谢谢！」
虎铁「嗯，好……」
那名同学满意地看着自己本子上的签名，然后抱着笔记本回到自己的座位上了。Y「……
这什么情况啊？！」
虎铁「我哪知道」
Y「原来你背地里这么受女孩子欢迎是吧！」
我觉得我这也不算是受欢迎。
也不是在蹭银音的热度，那是什么呢。
算了管它呢，反正目前事情也没朝着坏方向发展。
虎铁「（可是……
银音的人气和知名度上升了，那么会故意抹黑她的人应该也会增加才对）」
不过，银音的成名税也不是现在才开始要交的。
我相信银音今后一定会妥善解决这件事的吧。
要是还不够的话，大不了我再当次她的沙包。
虎铁「（虽然我是这么想的……
但这已经和那件事毫不相关了吧……）」
手机响了一下。
虎铁「哦，我们的大红人来消息了」
Y「她说什么？
　是不是「我最讨厌哥哥了」？」
虎铁「她说『我明天就回来了，记得来接我哦』」
Y「可恶！
　嫉妒死我了！」
班主任「好了！
　你们几个快回位置坐好～！」
夺回了翅膀——不，丰满了羽翼的雪之妖精，定会再次向着世界舞台展翅高飞。
一想到能成为她的力量，我就感受到了前所未有的满足。
虽然我只是作为个工作人员在背后支持她，但也接触到了一场真正严肃的比赛，而且还与银音一同战斗，一起分享了那份感动。
真是如奇迹般的两个星期。……
不对，要说到梦想的话，那就不只是这两个星期的事了。
与银音一起度过的每一分每一秒——也包括我堕落的那段时间，真的是很特别的一段时光。
只要我还没离开这座城市，我的梦想应该都还会继续。
当我录制完电视节目后，正准备与经纪人一起坐上出租车时——？？？
「等等～～！！」
一道人影伴随着那声音闪了出来，一把抓住了正在关闭的后座车门。
我一脸惊愕地抬起头，发现这人竟然是A美。
A美「好危险好危险。
你们别这么早就回去嘛～」
经纪人「额，危险的是你才对吧……
我想应该全都录制完了啊」
A美「不是那个啦。
是私底下个人的——不对。
我接下来要说的是有关日本花滑界很重要的事哦」
银音「你要说什么呢？」
A美「小银，你……
想要成为世界第一吗？」
银音「想」
A美「秒答，不愧是你啊。
那你要来和我一起吗？」
经纪人「等等，这不好吧。
小银她还只是个学生啊」
银音「先等等，经纪人小姐。
A美小姐，你说和你一起，要去哪里啊？」
A美小姐轻微一笑。
A美「那当然……
是加拿大啦！」
虎铁「（银音今天就要回来，差不多该到时间了吧……）」
银音「在这儿哦。
我回来了」糟糕。
虎铁「（这家伙，原来这么可爱的吗？）」
好神圣。
虽然有点不服气，但这妹妹，实在是太神圣了啊……！
虎铁「你是不是哪里变了啊？」
银音「什么？」
虎铁「没什么……
一段时间没见，怎么说呢，感觉你好像变得优雅了……
啊，我知道了。
你是见识到了东京的帅哥是吧？」
我本想像往常一样随便聊几句的，但不知道该怎么说，说出来之后自己都感觉有些厌恶。
银音「你傻吗？
　东京我都不知道去过多少次了，况且让我知道真正的男人的不是别人——」
虎铁「喂，别说了！
要是被别人听到了怎么办啊」
银音「这不是你先提出来的吗？！」
虎铁「……抱歉」
银音「我不就只是离开了家三天吗。
再说了，之前我不也是不管国内海外，也都出过远门很多次了吗」
虎铁「那倒确实」
银音「啊，我知道了哦。
哥哥，是不是银音不在身边，让你感到空虚寂寞冷了啊？」
虎铁「或许吧」
银音「……额？！」
虎铁「还有，不止你不在，咱爸妈也都不在家」
银音「啊……
这样啊～」
老爸老妈只是为了银音的比赛而来的。
比赛结束之后，他们又立马回去追逐自己的梦想去了。
父母他们可能要忙到年末，等他们忙完，下一次团聚就要等到圣诞节假期了。
虎铁「反正就算老爸在家也没多大区别就是了」
银音「哪怕是喜欢独来独往的哥哥，也会因太过寂寞而想念家人呢」
虎铁「还行吧。
在陪你训练的那段时间里有苦有乐，有说有笑……
不过现在都已经过去了。
感觉，浑身也都轻松了。
模仿一下棒球部的台词」
银音「你在说什么？
　算了无所谓了。
开车的时候脑子要清醒点哦，毕竟你死了我也会跟着一起送命的」
虎铁「最后那段台词好有电视剧里的感觉。
虽然有点像是殉情」
银音「能不能别说那么不吉利的话」
虎铁「那台词是你先说出来的啊」
银音「我们可是要骑摩托车回去哦？
我说的只是事实，是为了提醒你注意，以防万一。
而且不是有句老话说得好嘛，予草人以五寸钉」
虎铁「钉钉子啊。
哪有那种渗人的谚语啦」
不过好像确实在哪里听到过。
银音「不过，换我可不会搞那些弯弯绕绕的，而会直接拿木桩对着心脏狠狠砸进去。
用这种方法甚至都能打倒哥哥呢」
虎铁「我是吸血鬼吗？
　要不要我来吸你的血啊？」
银音「怕你会吸我奇怪的地方，我才不要呢」
通过平常的那种小打小闹，我的心情也稍微平复了些。
回来的银音还是以前的那个银音。
虎铁「（……
等等，我这是在说什么啊？
难道说……
我并不是因为寂寞，而是害怕银音会改变……
才感到不安的吗？）」
虎铁「好丢人，我又不是小孩子了」
银音「你怎么了？」
虎铁「没什么。
你要是不想骑摩托车的话，打出租车回去也可以的吧」
银音「我也知道自己这是在耍性子，就是因为知道所以才想依赖你的」
银音「还是说……
银音想依赖哥哥，就这么的不行吗？」
虎铁「（我究竟在让自己的妹妹说些什么啊……）」
虎铁「那当然是可以的啦。
不管你想怎么做，哥哥都会满足你的」
银音「……
那你什么都不要多说了！
嘿嘿♡」
说着，银音一下抱住了我的胳膊。
虎铁「喂，你……！
　别靠这么近……！」
身体内部好像要脱离了这副肉体一般，一种轻飘飘的感觉……
不知道可不可以这样说。
突然间心跳开始加速，整个身体都变得僵硬起来了。
银音「……？
　哥哥，你怎么了？
怎么呆在原地一动不动的，快点走啦」
虎铁「哦，好……」
我在车站前抬头望向天空。
这个冬天几乎没怎么下雪。
但即便如此，我也不太想骑摩托车带银音回去。
毕竟在路上没有什么事是绝对的。
虎铁「（要不要买个车呢？
　要是钱不够的话就去找老爸借……
算了，还是就用家里那辆吧。
不过开车的话还得要驾照……
早知道就去考个驾照了）」
虎铁「要不要吃点什么再回去？」
银音贴在我的背上，我能感受到她来回摇着头，像是在用脸蹭我的后背一样。
银音「我想喝哥哥做的味增汤」
虎铁「天这么冷要不给你炖猪骨汤吧，生姜加满那种」
——回家后。
银音「我回来啦……
哇啊，好怀念的感觉」
虎铁「你不是才离开两三天而已吗」
——被踹了一脚。
虎铁「我还要做饭，你就先去洗澡吧」
银音「那我就先去了」
——吃完饭，洗完澡后。
银音「你听我说嘛。
节目录制完之后，喜剧演员S先生来找我问了联系方式」
虎铁「你真是在哪都受欢迎呢，都让我有些伤心了」
银音「莫非你吃醋了？」
虎铁「那人都在广播台里公开说出自己喜欢肥臀巨乳了……
为什么他还要来找你啊，这不是违背了自己的初衷吗……」
银音「总感觉哥哥的反应和我想象中的不一样……」
——听银音讲完电视台的一些幕后花絮。
差不多就到时间睡觉了，于是我们回到了房间。
银音「晚安哥哥」
虎铁「晚安」
虎铁「（像往常一样的……
有银音在的非日常的日常生活又回来了）」
虎铁「（银音还是那个银音，但是，总感觉有些怪怪的。
究竟是哪里有问题呢……？）」
好久没来学校了……
感觉学校比我想象中的还要有趣。
因为我在班里比以前更受欢迎了。
——不过，那些事先放在一边。
银音「诶，你不送我回家吗？」
虎铁「你今天不是没练习吗？」
银音「是没有啦……」
虎铁「那你今天就自己回去吧」
银音「（╯︵╰）真无情……」
虎铁「你委屈也没用，我还要去打工呢。
路上注意点车啊，别再绕路回家了啊，还有遇到陌生人搭讪千万不要理他啊」
虎铁「还有——」
银音「停停停。
真是的，搞什么啊。
不送我回去就算了还唠唠叨叨的」
虎铁「我是在提醒你不要太自傲了。
还有，到家了记得给我发个消息」
哥哥唠叨完这些，随后便转身离开了。
银音「烦死了……
话说，他这也太自以为是了吧」
K子「啊哈哈。
又撞见你们闹别扭了。
感觉他就像是个占有欲很强的男朋友一样呢」
银音「小K……『又』
是什么意思？」
K子「没、没什么……」
银音「还有，说什么男朋友，这个笑话我可笑不出来。
再说了，他要是真那么担心我的话，为什么还不肯送我回家呢」
K子「他要打工的嘛，没办法」
银音「难道你是站在我哥哥那边的吗」
K子「没有啊，但我也不是不理解你哥哥。
毕竟你本来就很出名，再加上又刚赢了比赛，现在都成大红人了」
K子「要是在路上被搭讪的话……」
银音「我会以『有男朋友』
为由拒绝他的。
那个男朋友就由你来当——所以，我们一起回去吧」
K子「算了吧，我还有社团活动……」
银音「诶～……」
U子「虎铁前～辈！」
在去打工店的途中，我在路上遇到了U子。
虎铁「（她的笑容还是那么的阳光，胸部还是那么的丰满。
我也很清楚不能用这种眼光去看待妹妹的同伴。但……
男人的天性是压制不住的啊……）」
U子「前辈你准备去哪啊～？」
虎铁「啊……
我要去那种大人才能去的社交场所哦」
这并不是骗她的。
U子「大人才能去的社交场所……
我可以和你一起去吗？」
虎铁「那地方对你来说可能还太早了。
那你呢？
　是要去哪里啊」
U子「我只是和平常一样放学后回家而已，毕竟我家就在市内。
再说了，你看我身上的校服不就能看出来了？」
哎呀，我本想应付一下的，却被她一眼看穿了。
虎铁「这么说来，这次的领奖台上，你们两个都是本地队伍的咯」
U子「虽然输给了前辈很不甘心！　但是……
能和伟大的前辈一同站在舞台上，甚至还一起站上了领奖台。
感觉这辈子都值了」
从总体、话题度、还有得分上来看，只有后半场的银音和A美小姐的巅峰对决才是这次比赛的焦点。
但即便如此U子也拿到了第三名，真的已经很努力了。
虎铁「U子应该得到更多的赞扬才对」
U子「这个的话学长不用担心。
我在班级里也是个大红人哦」
虎铁「那不是挺好的嘛」
U子「但我现在，不管是实力还是人气都比不过银音前辈。
就像今天早上有人跟我说要签名，然而正当我拿出笔的时候，他又说不是要我的而是要银音前辈的」
虎铁「还有这种事。
他们应该更加支持自己学校的选手才对吧」
现在银音的热度越来越高了。
甚至都有人将银音老早以前拍的视频给挖了出来，还擅自上传到了网上——虎铁「今天早上和放学的时候，那家伙的鞋柜里简直了。
塞满了粉丝的慕名信」
U子「那里面好像还夹杂着伪装成慕名信的情书呢。
哥——虎铁前辈也很担心吧？」
虎铁「就算有，现在这时期的情书也只是跟风或者心血来潮的人。
写的吧。
我并不觉得他们是真心的，而且我也希望他们多为我这个要整理银音鞋柜的人想想」
U子「原来如此，作为一个哥哥心里还是会有些不安啊」
虎铁「那话我可没说过啊。
况且那家伙从来都不在意这些事情的」
U子「小银前辈以前好像确实是有些高冷呢。
但她也不可能会一直是那个样子的吧」
虎铁「是吗？
　可我感觉她和以前没两样啊」
U子「不不不。
因为如果要放眼全世界的话，即使在滑冰界，像A美小姐这样的例子才是最常见的……」
虎铁「A美小姐？
　为什么要突然提起A美小姐啊？」
U子「你不知道吗？
　她平时总是一副自大的样子，前脚还说『我的爱人就是脚下的这片冰场』
，后脚就和现在的老公闪婚了。
而且只过五个月就生了孩子」
虎铁「五个月？
　她到底是啥时候怀的啊……」
U子「很厉害对吧。
先不说那些，是她让我知道了女孩子掉入爱河真的就只是一瞬之间的事。
啊啊～好羡慕啊……
♡　如命运般的相遇！」
虎铁「这样啊……」
虽然我对这些八卦没什么兴趣，但之前好像也从其他地方听到过这件事。
U子「虽然以前那个唯我独尊的A美小姐也很帅气，但现在这个走上班族女性路线，散发着母性光辉，并且还很会照顾人的A美小姐也很不错呢……」
U子「啊，说起A美小姐！」
虎铁「（一说起来就没完了啊）」
U子「A美小姐真是果断，居然直接把据点转移到海外去了。
可惜我的英语实在是太烂了。
真羡慕A美小姐能说得那么流利」
虎铁「放心，银音的英语也一团糟。
她只会照着剧本一字一句地念。
虽说那家伙的日语也差不多就是了」
U子「但小银前辈能做出决断，也还是很厉害的！」
虎铁「哈？」
——決断？
　我们不是在聊A美小姐吗？
我刚说『银音的英语一团糟』……
她却回复『小银前辈很厉害』？
话题是不是偏了？
　还是她脑子混乱了？
U子「我一直都在追逐着小银前辈的背影。
每当我感觉自己靠近了她一点的时候，就立马会被她甩开一大截」
U子「为了不落下即将出国的她们，我必须得更加努力了……」
虎铁「等等，即将出国的她们？
我们不是在聊A美小姐吗？」
U子「对啊。
A美小姐和小银前辈。
她们说她们要去加拿大得多伦多……咦？
难道你没听说过吗？」
虎铁「（银音，要去国外？
　加拿大……
多伦多）」
我了查一下，从东京到多伦多，即使是直达也要足足花上半天。
根据U子的话说，有不少的实力选手都将自己的据点设在了多伦多。
虎铁「（那里高度城市化，仅人口规模就是仙台的三倍之多。
当地不仅盛行滑冰比赛，滑冰教练也很多，且医疗设施完备齐全……）」
银音花了今年一整年才调整好状态。
这都多亏了她平时的保养。
出国去海外训练，或许对于银音来说也是个不错的选择。
等到了那个时候我应该得要笑着送她离开吧。
虎铁「（她曾经也在青少年组的比赛中夺过冠。
或许银音就应该站在世界舞台上）」
可是，那家伙还只是高一。
离毕业还有两年的时间。
说实话，我从没想过她有一天会离开仙台。
虎铁「（是我想象力匮乏了。
这种事情对运动员来说完全有可能实现。
只是我自己不想让她离开而已）」
店长「小铁。
喂——」
虎铁「哎？
　哦，好的，什么事」
店长「之前我不是跟你商量过件事嘛。
想让你接手这家店」
虎铁「额……
哦，就是你之前问我要不要当店长那件事啊」
店长「没错没错！」
虎铁「这个话题结束了吗？」
店长「没有，还没完呢！
　不过先不说那个，其实我还有个提议想跟你说」
虎铁「提议吗」
店长「是的！
　小铁，你原本不是打算毕业后去东京的吗？」
虎铁「嗯……
我确实有过这样的想法。
不过当时我也是没什么目标，随便定的一个而已」
店长「如果你还没决定好要干什么的话，如何？
要不要跟我一起去东京？」
店长「你要是能为我的工作帮上忙的话，我倒是能让出一间房间给你」
虎铁「你是说要我和你合租吗？」
店长「不是，不需要你付房租。
而且租房需要的物品我可以借给你」
去东京找自己想做的事。
要说这是一种计划的话却又没什么确定的方向。
不过，这也是我当初在心里描绘过的毕业后的漂泊。
虎铁「说实话，我真的很感谢店长能跟我说这些……
但这样对店长你又有什么好处呢？」
店长「经营一家店是需要很多的人力的。
虽说到时候随便雇个人帮忙也行……
但如果可以的话，我还是希望找个值得信赖的人帮我」
店长「而在这一点上小铁无论从哪方面讲都很让我放心。
比如帮我看店、搬东西、接电话什么的。
这次你只要帮我做些其他的杂活就行了」
店长「当然我到时也会给你相应的报酬，平时的话你干别的工作也可以」
虎铁「原来如此……」
虽然人们常说天上不会掉馅饼，但店长的为人我还是很清楚的。
但即便如此，我还是不能轻易地下决定。
虎铁「我还是没法立马给您答复」
店长「没事，我也能理解。
总之，趁你毕业之前好好想一下吧」
虎铁「好的」
虎铁「（大赛结束之后，那短暂而又忙碌的生活也会回到原来日常平静的轨道上吧。……
我也曾有过这样的想法）」
是选择留在仙台，暂且先经营着店铺。
还是选择与店长一起前往东京打拼。
虎铁「这就是人生的十字路口……
不对，这是否有点太夸张了？
明明自己也没有什么需要背负的东西」
而且，无论我选择哪一条路等到那个时候，银音可能早就已经离开我去往海外生活了。
所有的故事都会迎来结局。
我曾以为自己明白这一点。
虎铁「（怎样在接下来的岁月中度过余生呢。
就算我会无忧无虑地活下去，自己周围的人也未必会和我一样）」
银音的时间早在一年前就已经停止了。
然而最近的这次复出表演却让她的时针重新开始了转动。
虎铁「真是讽刺啊」
刚说完这句话，我又不禁对此感到了疑惑。
虎铁「（讽刺？
　什么讽刺？
银音能够重新活跃起来，这是我……
是我们共同的愿望。
这份愿望一直都没有变过）」
银音的表演不仅视觉效果惊人，而且还有着她自己的独门技巧。
这样的她在冰场上不像是一个运动员，更像是一个艺术家。
在这个意义上银音不像我，而更像是我们老爸。
我一直觉得这句话并没有夸张。
而且大赛最终的结果也证明了这句话。
要是银音发挥出自己真正的本领的话，那么场馆里就会爆发出足以让冰面都融化的热情，就连国内那些稍微有些腼腆的观众都会站起来欢呼。
在比赛场上，那股热情会从内到外深深震荡着你的灵魂，这种情感的触动是很难在其他地方感受到的。
即使到了现在，每次回想起来也还会全身起鸡皮疙瘩。
银音「哥哥你这难道不是弃婴行为吗？」
虎铁「哈？」
我一回到家，就被妹妹给缠上了。
银音「弃婴行为就是将肚子饿扁的孩子放在家里不管不问的行为。
你的心难道不会痛吗？」
虎铁「星继银音是我的女儿……？
真是发现了个不得了的事实呢」
银音「能不能别废话了，快点去做饭好不好」
虎铁「做倒是可以给你做。
不过你看看现在几点了？
明明都已经不是小孩子了，就不会先吃点东西垫垫肚子吗。
你点外卖也行啊」
银音「那是因为……
我今天想吃哥哥做的饭！」
虎铁「这样啊，原来你这么想吃我做的饭菜啊」
银音「而且我也不是因为讨厌给陌生人打电话才不点外卖的」
虎铁「那不会使用外卖软件吗」
银音「啊，忘了还有这一手……」
虎铁「这不就解决了嘛」
银音「不，还没——我不是那个意思。
我只想吃哥哥做的饭」
虎铁「那等我出门的时候就先提前帮你把饭做好」
银音「虽然那样也行，但我还是想吃热乎的饭菜」
虎铁「可能来自妖精国度的小银音不知道，这个世界上有一种名为微波炉的东西存在」
银音「那种东西就是歪门邪道！
　老朽不会认同的！」
虎铁「微波炉可是当代最强的烹饪工具啊。
真拿你没办法，只要我做给你就行了对吧？」
银音「没错。快做！
　快点做给我吃！」
虎铁「马上就做好，你能不能安静点」
银音「我那能安静啊！
　自从我回到家后就一直是孤单一个人，所以你必须得听我唠叨，直到我说到腻为止」
虎铁「哈哈——」
这就是我的妹妹——家务做得一团糟，经常忘记东西放在哪里，学习成绩也是一塌糊涂，但在滑冰方面却有着超人的天赋。
『仙台之星』
将会在更高的舞台上闪耀光芒。
然后向更多人——向那些看到这耀眼光芒的人，传达出我所体会到的那份感动吧。
事到如今我明白了。
银音所拥有的才能，她那与常人的不同之处，一定不是上天仅赐予她一个人的礼物。
那是赐予全人类的礼物。
银音经常开玩笑说自己是人类的宝藏，或许她说的并没有错。
也正因如此，像这样如同宝藏一般的女孩不应该被围困在这种弹丸之地，不应该将她束缚在牢笼之中。
虎铁「（而我的使命就是要把她带给全世界。
开个玩笑而已。
没想到我居然会妄想到这个程度，把我自己都恶心到了。
差点都要得自体中毒症了）」
银音「那个，哥哥。
我怎么闻到了一股烧焦味？」
虎铁「嗯……？　卧槽？！！」
虽然都已经冒烟了，但我也把食材的损失降到了最低。
只能重新再做了。
虎铁「银音，说真的，要不要我帮你找个厨师啊」
银音「不是有哥哥你吗？」
虎铁「可我也不是专业的啊」
银音「是不是我太烦了，你不要我了啊？」
虎铁「我也不是那个意思……
从营养学上来说，料理不也分很多种嘛。
比如让身体不容易受到伤害的料理，之类的」
银音「我只要哥哥做的。
要不是哥哥做的的话，我宁愿去舔蛋白粉」
虎铁「我是认真的。
而且这也是为了你的将来考虑……」……
我总不可能跟着她去加拿大吧。
银音「嗯唔……
既然哥哥都这么说了，那我就考虑考虑」
虎铁「你最好给我考虑清楚」
不过这样一来也有点难办啊。
或许我早就应该去考个厨师证的。
不过现在后悔也晚了，在那之前我还得先考到驾驶证。
虎铁「（和这家伙相处的时间已经所剩无几了。
不过，后悔没有做的事情也还有很多。
不过话说回来，那些事真的是我应该做的吗？）」
虎铁「（还是先冷静下来，好好整理一下自己到底应该要做哪些事吧）」
银音「……呼」
银音蜷在床上，温暖的被窝没有像往常一样带走她的压力与不安。
两人间不检点的合约还没到期，这使得她多少有些紧张。
银音「（昨天哥哥回家做的第一件事竟然不是跟我做〇……
总算是有点人样了，但是今天……）」
虎铁「我关灯喽」
银音「关、关吧……」
银音「（……哎？
　今天也不来扑倒我。
我们的合约还在有效期内呢……
哎哎哎？）」
当初订了为期三个月的约会课。
算下来，12月24号平安夜就是最后一天了。
也就是说直到平安夜前，自己随时都有可能被哥哥上——银音一下子瞪开眼睛，爬起身来悄悄观察哥哥的情况。
哥哥躺在床上，丝毫没有要过来偷袭的意思。
银音「（说不定是我完美的演技帮哥哥净化了邪念。
我默默打倒了性欲怪兽，解放了仙台，我真厉害！）」
银音确定哥哥没有动作之后，重新钻回了被窝。
没一会儿，又睁开了眼睛，从床边伸出脑袋探查哥哥的动向。
银音「（……
难道是趁我不在家，找到泄欲对象了……？
不可能不可能，哥哥没这个本事）」
银音「（不过哥哥最近确实比原来靠谱点了。
是我让他成长了……
所以才……？）」
银音「（……
我傻呀，操心这种事情有什么意义？）」
银音甩甩脑袋，重新缩回被子里。
哥哥还是没什么动静，也不像是在自给自足。
银音「（今天也能睡个好觉咯。可是…………
为什么我睡不着！）」
放学后，教练突然把我叫去了咖啡馆。
虎铁「什么事这么急，还非得当面说？
难道是……
向田代复仇的计划？」
教练「呆子，现在哪有空在那种事情上耽误工夫。
过去的事情就让它过去吧。
还有，不用给那个傻逼加敬称」
虎铁「好记仇……」
教练「言归正传，你小子到底想不想当教练？」
虎铁「……嗯？
　什么意思」
教练「我之前跟你说过，可以试着当个正式教练，不要三分钟热度来着」
虎铁「噢……
确实有这么回事。
但我一个小白，无论知识还是能力都不够格――」
教练「你小子跟专业的比当然差远了。
你在大赛前夕短短几天的表现固然令人眼前一亮，但那也只是因为我本就没对你抱有什么期待。
我说的不是银音」
教练「而且这次银音和U子她俩算是超常发挥了，你可别沾沾自喜，以为是自己的功劳」
虎铁「怎么可能。
不过你连夸都不带夸一下的吗？
我好歹……
当了回伯乐啊？」
教练「抖M不就好这一口嘛」
虎铁「你才抖M！」
教练「不扯了。
我想说的是，你吊杆用得相当娴熟，自身又有花滑的底子，是块当顶级教练的料」
教练「更何况还能帮助银音走上世界舞台――」
虎铁「这个恐怕难说」
虎铁「毫不惊讶嘛，教练」
教练「你已经了解银音的情况了？」
虎铁「看来是真的了」
教练「她自己跟你说的？」
虎铁「是U子告诉我的……」
教练「搞半天，你俩还是好上了啊」
虎铁「什么话。
当时在街上偶然碰到了而已」
虎铁「我和U子怎么看都不像是一对吧……
净会乱点鸳鸯谱」
教练「嗯？」
虎铁「没什么……
这最后一条明显不合理。
银音本人都不在，我怎么帮她？」
教练「啧，这都被你发现了。
听好，这叫见风使舵——没有人会说对自己不利的话」
虎铁「还给你圆回来了」
教练「咱们打开天窗说亮话吧？」
虎铁「换作平时，你早就倒打一耙，先在气势上压我一头了……
今天却是一百八十度大转变……
你就这么想要我？」
教练「没错，我想要你，想要得不得了！！」
虎铁「同样在这家咖啡店，说不用我的也是你。
跟川剧变脸似的」
教练「我一开始就说了，这回是认真的」
虎铁「（被我戳穿后，干脆一条路走到黑了？
这算哪门子的见风使舵？）」
跟田代的合作告吹一事，八成与教练脱不开干系。
不过也有可能正是这件事让她下定决心来拉拢我……
算了，不想这么多了。
虎铁「我有个疑问。
如果银音当时跟田代走了……
你不会跟着过去吧？」
教练「不会。
我虽然有合同在身，但家里人都在国内，没办法跟着出国。
她要走，我也只能让她走了」
虎铁「这就拱手相让了？」
教练「职业的世界很残酷。
我不能把宝全押在银音一个人身上」
虎铁「我知道……
还有U子对吧」
教练「星继哥哥，你对理论一知半解，实战经验也只有短短两周。
但你的身体素质和基本功确实相当扎实」
教练「无论银音在不在，我都会任用你。
相信U子也会很高兴的」
虎铁「再说一遍，我真没和她谈」
教练「不是这个意思。
你之前教点冰跳的时候不是给U子上了吊杆么？
她本人对此可是赞不绝口」
教练「只要你愿意，就能吃上教练这碗饭。
等你哪天能独当一面了，我也同意你离开我自立门户」
教练「具体情况取决于你的进步速度，不过你至少能靠这个技能吃五到十年的饭」
虎铁「恕我直言……
这实在算不上什么铁饭碗啊」
教练「喂喂喂，那你上大学找工作去。
再说了，这年头哪还有什么铁饭碗呀？」
虎铁「嗯……」
教练「反观我们这行，其实是很有前景的。
文化与文明同在。
尽管扛不住战争、饥荒之类的天灾人祸，不过到时候有难的就是全人类，而不仅仅是花滑了」
教练「真到了那时候……
就老老实实回家种地吧」
虎铁「我家可没地给我种。
前半句倒是不假，有人类的地方就有文化与文明，不过眼下也上升不到这个高度吧」
教练「声明一下，我只是在客观评价你的个人能力，与银音无关」
教练「沿着这条光明大道走下去，说不定能跟银音殊途同归呢」
虎铁「跟银音……
殊途同归？」
教练「没错。
但也不排除你们成为对家的可能……
毕业前就先在我这干活吧，正好给你点时间考虑考虑要不要当全职教练」
虎铁「可是……
我已经把精力都放在另一份兼职上了——」
教练「你就这样抛弃U子了？」
虎铁「蛤？
　等下等下，我不是这个意思……」
教练「那好！
　合同拿着，不用看，直接在这签字！」
虎铁「我是不是上当了？！」
教练「哪里，我给你涨了足足100日元时薪呢，你放一百个心！
太好了！
　大孝子啊！
　快跟我一起追梦吧！」
我架不住教练的软磨硬泡，签了份临时合同。
虎铁「好像和恶魔签订了契约……」
我会留你一命的」
虎铁「哈人……」
教练「你只需要献出自己所剩无几的青春，相当合算吧？」
虎铁「怎么感觉总觉得你每句话里都有坑呢」
教练「那当然，我一开始就暗示过你了，贴心吧？」
虎铁「蛤？」
教练「而且你这话有问题。
什么叫每句话里都有坑？
有平地就有坑嘛。
虎铁「把合同还我」
教练「小呆瓜，恶魔的契约哪有轻易打破的道理？
签完就是我的了！」
虎铁「又换角色？！　不……
这才是你的本来面目！」
教练「你放心，我会温柔地奴役你，直到签好下一份合同的」
正当恶魔就要露出它的獠牙时，手机响了。
虎铁「谁啊……
噢，是银音」
教练「接吧接吧」
虎铁「什么事？
　我在外边」
银音「我有点想滑冰了，送我去吧」
虎铁「滑冰？　呃……
教练就在我旁边……」
银音「教练？
　正好，帮我问她一声」
虎铁「——她是这么说的」
教练「她还在休养，不能在我不在的时候做跳跃动作。……
不过有别的教练看着，我就放心了」
教练「对吧，虎铁？」
虎铁「直接叫我名字了……」
教练「你的第一项任务是——看好银音」
夕阳西下，我带着银音来到了滑冰馆。
虎铁「教练允许归允许，你可别乱来哈」
银音「只是想找找感觉而已」
虎铁「找感觉……
记住不能跳哦？」
银音「……
嗯哼♪」
虎铁「喂」
虎铁「满意了？」
银音「嗯，好久没上冰滑过了，很尽兴。……
对了哥哥」
虎铁「嗯？」
银音「抱歉临时叫你出来」
虎铁「抱歉干嘛，以前不都是我送你么」
银音「我怕自己打扰到你跟教练的约会了……」
虎铁「啊？
　开什么玩笑，她可是只不折不扣的恶魔……」
银音「真的吗？
　感觉哥哥最近一有空就跟女孩子在一起」
虎铁「跟女子花滑打交道，自然会接触到不少女生嘛。
而且基本上都是你的熟人」
银音「这借口居然还挺有理。
高，实在是高！」
虎铁「你是哪根筋搭错了啊」
银音「还不是因为……」
虎铁「……什么？」
银音「对了，圣诞节快到了」
虎铁「思维真跳跃」
银音「跳跃就是我的强项捏」
银音「然后呢，哥哥平安夜打算跟谁过？
没错，就是那炮火连天的『性的六小时』」
虎铁「你这一句话得罪了不知道多少人」
银音「圣诞夜跟谁过、和谁上床至关重要。
无论哥哥脚踏几条船，都要在此刻选定自己的真爱，开启人生的支线」
虎铁「搁这玩galgame呢，讲得跟真的似的……」
银音「怎么说？
　约上谁了？」
虎铁「我整天跟你训练，哪来的时间约别人？」
银音「呜哇……
好可怜」
虎铁「皮痒痒了是吧。
你自己呢？」
银音「滑冰就是我的另一半」
跟A美的回答如出一辙……
虎铁「搞半天，我俩都闲着呢」
银音「那要不我们凑一对吧？」
虎铁「诶？」
银音「约会课还剩最后几天呢」
虎铁「可是你……」
照这种情况下去……
银音&虎铁「哎」
虎铁「老妈打来的。
什么事？
　哦哦，嗯。
知道了」
银音「怎么啦？」
虎铁「她叫我明天去店里取个蛋糕」
银音「蛋糕……对了」
虎铁「今年我们也是全家一起过圣诞」
银音「可惜哥哥不能以合约为由跟我乱来了」
虎铁「是啊」
虎铁「怎么了？」
银音「没什么……
只是感觉有点冷。
我们回家吧」
虎铁「老爸他们终于搞完工作了，说是明早回来」
银音「这么重要的事，我怎么就不知道呢？」
虎铁「正常正常，该习惯了」
爸妈回来后，家里就不再是我跟哥哥的二人世界了。
而合约25号到期，意味着今天——23号就是能凭合约「办事」
的最后一天。
虎铁「关灯咯」
银音「（……
奇了怪了，哥哥还不来偷袭我……
不是，怎么睡着了……？
这可是他最后的机会了啊……？）」
那个无欲不纵的色魔呢？
　怎么回事？？？
今天是12月24日。
平安夜到了。
虎铁「我去拿蛋糕」
母亲「麻烦你咯～！
　妈妈努力做饭！」
银音「您悠着点……」
银音「哥哥，带我一个，我想出门透透气」
银音「今天不骑车啊」
虎铁「我可不想让蛋糕遢成一坨饼」
银音「哥哥，我有个问题。
抨击日式圣诞不够正统，是不是跟要求日式咖喱做回印度风味一样莫名其妙？」
虎铁「对，纯属吃饱了撑的」
银音「那哥哥怎么看待圣诞节焦虑症，简称圣诞焦虑？」
虎铁「这简称简了个寂寞……
我是觉得没必要忙里忙外，搞得自己神经兮兮的。
一家人每年聚聚，简单吃顿印度咖喱也够幸福了」
银音「嗯……
那倒也是」
虎铁「毕竟咱家情况比较特殊嘛」
尽管回忆已经淡去，但我俩毕竟都曾失去过心爱的家人。
于是我们平日里互帮互助，有着相当强的凝聚力。
虎铁「我俩都没有经历过叛逆期，应该还是蛮叫人省心的吧」
银音「叛逆期……
你顶着一头黄毛说这话？」
虎铁「那你的白毛不也有问题？」
银音「我可以染黑，无所谓。
你也跟着染一个？」
虎铁「染黑干什么」
银音「因为最近跟你在一起的女生全是黑头发的」
虎铁「每一个去世的人生前都喝过水，所以水有毒是吧？
别本末倒置，我就喜欢你现在这个样子」
银音「真的吗……
那好吧！」
银音「不过你真的不打算把头发染回黑色吗？
至少在最后的日子里遵守一下校规吧」
虎铁「最后的日子」
对哦，银音很快就要……
银音「哥哥，我们快毕业啦」
虎铁「哦……是哦」
银音「抓住这最后的机会，染回黑发改过自新吧，就当是孝顺父母了……
哎，估计讲了也是白搭」
虎铁「不，你讲的有道理」
银音「……哎？
　认真的？
你以前可犟了，怎么劝都不听……」
虎铁「我只是觉得你的话有点道理，仅此而已。
小K也讲过我——还有U子，问我打算保持这样到什么时候」
银音「怎么又提那只狐狸精？！」
虎铁「头发嘛……
确实是时候了」
银音「太阳打西边出来了……
我还以为金发是你不变的信念呢」
虎铁「一时兴起，赶个时髦罢了」
银音「其实土得掉渣」
虎铁「就你话多」
银音「而且你赶了什么时髦呀？
难道不是为了我才染成这样吗？」
虎铁「哈？
　真搞不懂你这想法是哪来的」
银音「故意考我是吧？
　我偏要猜出来。
说白了，答案是相对论」
虎铁「爱因斯坦么你？
　怎么还扯上物理学了」
银音「口误口误。
我想说的是，答案是相对的」
银音「现在公布我的推理过程！
只要哥哥染成金发吸引了别人的注意力，我就不再那么显眼了」
银音「或者把自己搞得跟我一样与众不同，想以此鼓励我，告诉我，我并不孤单？」
银音「两者其一，还是两者兼有？
不管哪一种，哥哥染金发都是为了我。
AED」
虎铁「AED确实相当管用，但证毕是QED啊呆瓜」
顺带一提，AED的正式名称是自动体外除颤器。
虎铁「你也太把自己当回事了吧」
银音「不对吗？」
虎铁「谁知道呢，反正你也是猜的」
银音「真要猜，我还想过你染金发是不是想为我拿金牌讨个好彩头呢。
但看你青锦赛结束后还没染回去，这个猜想也就不成立了」
虎铁「哦～」
银音「我说……
你怎么一直躲着我的眼睛？」
虎铁「不重要。
对了，你是从什么时候开始以为的？」
银音「你染头发的第一天」
虎铁「想象力挺丰富哈」
银音「总之，我觉得黑发挺好看的，金发是真跟你格格不入」
家庭聚会上，一家四口欢聚一堂。
我感觉有半个世纪没见到老爸了，而他还是老样子，像是离开了我妈就会一无是处。
人有点瘦了，气色倒是很不错，看来工作方面挺顺利。
我不了解老爸，也看不懂他的那些画。
好在他二婚娶了妈妈这个知音，家里算是有人理解他了。
家庭聚会办成这样已经挺好的了。
我们这么大了也不可能一直粘着父母，而恰是父母给予了我们这种成长。
银音「（泡爽了……）」
虎铁「妈，我有件事想找你商量」
银音「（有事……？
　　哥哥找妈妈有事？）」稀奇……
太稀奇了……
我不自觉屏住呼吸，藏了起来。
母亲「怎么啦怎么啦♡　什么事呀？」
虎铁「哎，不是，你干嘛这么兴奋」
母亲「我挺开心，平时都是我有事找你，很少见你来找我诶」
对啊，超稀有的。
虎铁「平时看你照顾老爸已经很累了，我就尽量没来找你」
母亲「哎呀，小大人似的。
不过你确实有资格说这话。
最近老是麻烦你帮忙……
我也挺过意不去的」
虎铁「是这样，我有点纠结自己的出路」
银音「（出路？
　哥哥不是要留在仙台吗）」
母亲「你上次也跟我说，将来有可能要去东京来着」东京……
虎铁「也包括那个」
母亲「那这是大事啊。
我去拿点热饮来，咱俩慢慢聊」
银音「（不好，妈妈过来了……！）」
眼见自己要暴露，我逃也似的跑回了房间。
他们要聊什么也不得而知了。
我做完几组拉伸，哥哥还是没来房间。
他要和妈妈聊到什么时候呀。
我来到客厅想一探究竟，结果发现妈妈在厨房，而哥哥正在沙发上休息。
他手上拿着平板，眼睛看向电视机——电视机上正放着上次熊野国体比赛的录像。
银音「又在背地里视奸我」
虎铁「怎么，还没睡啊」
银音「别看什么录像了，我本人就在这儿呢，你随便看……」
我觉得年轻人都会被「随便吃」
、「随便看」
之类的噱头所吸引。
像她这样坦然露出自己的肌肤，确实会让我产生相应的冲动，但是……
虎铁「性奋不了一点。
我看录像也不是为了干这个」
银音「那——你——什——么——意——思？」
银音渐渐逼近我。
我不理会她，继续看起了电视——银音在熊野大赛第二天的超水平发挥再次令我感叹。
虎铁「比赛当天，我看得可激动了。
现在冷静重温一遍……
还是很激动。
你那天太厉害了，让我再看几十遍……
几百遍都不够」
银音「！
　一本正经地讲傻话……
这有什么好说的，我可是――」
虎铁「『星继银音是世界第一』。
那不用我说，你接下来还会进军成人组对吧？」
银音「……！　其实……
我可能已经是世界第一了哦」
虎铁「这有点吹了吧」
银音「呣～」
虎铁「这点只能通过世锦赛来向世界证明。
不过在我心里，你永远都是世界第一」
银音「……
你总是无条件地相信我。
在最开始，在我状态很一般的时候，这样鼓励我的人……
只有哥哥你」
虎铁「嗯？」
银音「哥哥……
合约也还剩下最后点时间，现在又是性的六小时……
我们来吧」
虎铁「不是……
怎么聊得好好地突然要扒我裤子……
老妈还在呢……」
褪下裤子，虎铁的肉棒已然进入战斗姿态。
银音用自己的头发裹住了它。
银音「好……搞定。
嘴上说了那么多，身体却很诚实嘛。唔……
上下撸撸？
　肉棒咻咻……
总之我开始咯」
银音轻声挑逗着哥哥，同时以纤细的指尖轻巧地、一上一下地摩挲起包裹在发丝中的肉棒。
虎铁「（哇噢……
这真是全新的体验……）」
——母亲就在，不能在这弄。
虎铁想责怪妹妹几句，然而妹妹青涩又甜美的诱惑实在难以抗拒，他不禁将身体交由妹妹摆弄……
银音「咻、咻、咻……
呵呵，肉棒还是如此凶猛。
不过现在这样一看呢……呵呵」
虎铁「喂……
别笑话我的老二啊」
银音「我觉得它还怪可爱的。
你看它的毛量……
简直是个活脱脱的大脚怪」
虎铁「这游戏也太幼稚了点……」
这怎么是在玩游戏呢？
只是妹妹上阵前有点不好意思了，所以才打个哈哈，继续临阵磨枪。
银音「放心，我会好好帮你撸的。
男人嘛……
都喜欢被这样弄吧……？」
『雪之妖精』
，正以她称号来源的那头光润的秀发侍奉着男人的阳物，造成了极强的视觉冲击力。
而且，银发层层盘起、缠缠绕绕，这种独一无二的触觉刺激着阴茎，令虎铁愈发兴奋。
虎铁「啧，你这种变态的兴趣到底是跟谁学的……」
妹妹听了不作声，只是眯起眼睛，好像在反驳道：「你难道心里没数吗？」
为了不被家里人发现，两人尽力屏住声息。
可随着动作的继续，空气逐渐升温，呼吸也逐渐变得凌乱、燥热……
即便如此，妹妹还是凭借她天生的演技掩盖住了稚嫩的情愫与渴望，从容地朝着哥哥微笑。
银音「哥哥给了我无数个第一次。
如果这是最后一次啪的话，不妨尝试点新花样嘛。
因为哥哥好像很喜欢弄脏人家」
我并没有这种想法——最起码没想过要玷污她的头发。
但是，听她这么一说——加上她眼下又正用这靓丽的银发服侍着我那玩意，我的内心忽然涌起了一股强烈的冲动。
在银音的精心保养下，她头发的角质层平整光滑，触感相当舒适。
粘膜与发梢接触的部分有些痒痒，不过这也成为了一种点缀、一种与性感若即若离的体验。
虎铁「（——感觉不错。但是……
这就是最后一次了吗……）」
银音「在哥哥上我之前，我对男女情色还一无所知呢」
银音这番话的对象不是虎铁，而是面前挺立着的阳具。
银音感受着哥哥勃起的阴茎的热度，用鼻子凑上去使劲嗅了嗅。
银音「嗅嗅……哈啊。
好浓烈、好淫靡的气味。
但在哥哥的不断调教下……
我也逐渐迷上它了……」
早在阴茎露头之初，空气中就弥漫着一股雄性独有的腥臊味。
银音闻了闻这气味的源头后，不禁陶醉其中。
虎铁「（她的性欲比平时还要高涨……？）」
银音「嘶呼～哈啊啊啊～感觉连鼻腔和肺泡都被哥哥侵犯了。那么……
我要开始审问这个一声不吭的坏孩子了……」
虎铁「哦……」
银音「嗯…………
啾、啾……噜……
啾、啾、咯啾、啾噗……」
粘膜突然受到刺激，虎铁不由挺起了身子。
银音见状，咯咯笑了起来。
银音「积攒了好多呀……
是这样说的喵？」
虎铁不知道妹妹这定型文是从哪学来的。
不过他转念一想，这样也挺好……
实际上，在银音这番主动的献媚下，虎铁裆间产生了很强的共鸣。
银音「啾、啾……
已经梆梆硬啦。
看来哥哥真喜欢这种桥段呢」
虎铁「内容不重要……
重要的是说话人是谁……」
银音「哥哥这是……
啾噗、嗯、啾噜……哈啊。
在夸我嘛……？　嗯啾」
虎铁「确实是在夸你……
但是，你给的刺激还不够，这样下去不知道要口到猴年马月呢」
虎铁瞥瞥厨房，用眼神示意银音。
兄妹两人做的事无异于玩火。
时间紧迫，同时伴随着巨大的危险。
银音「我要使出绝招了……
妈妈那边拜托你盯着点哦。
我会让你感到自己这个哥哥没有白当的……
啊呣♡」
话音刚落，银音就将嘴巴迎上还裹在头发里的肉枪，将长长的肉棒纳入了自己的口中。
简直跟吞剑戏法一样神奇。
可就宽度而言，虎铁的阴茎比表演用的长刀还要粗上几分，要一口含下它绝非易事。
银音「（唔……
还没完全吞下去就顶到喉咙了……
唔呣、咕、咕呣……！）」
身材娇小的银音之所以能做到这样，都是靠她自己的天分和努力，以及最重要的——对哥哥的爱。
虎铁「（银音的嘴里……
就像小穴一样，又湿润又温暖。
好想一把抓住她的脑袋，狠狠送腰用力抽插……！）」
虎铁抗拒着自身呼之欲出的欲望，在银音高超的深喉技巧和口腔内的舒适感下，他的臀部止不住地颤动。
而银音自顾自地搅动着舌头，卖力侍奉起了哥哥的肉棒……
银音「嗯呼……
嗯、哦……呣…………
啾噜♡嗯、嗯、嗯嗯……
噗哈、嗯、啊呣、啾啪」
手上快速有力地套弄，同时嘴里紧紧吮吸，双管齐下，令人欲罢不能。
依旧同情窦初开时一般清纯可爱的银音，此时正用唾液裹衔着嘴巴里的男根。
她究竟是淫荡的天使，还是可爱的小恶魔？
男人为少女的魅力所迷惑，不断朝着高处攀升——亦或是向着深处堕落。
银音「嗯♡　哦♡　嗯啾、啾噜、哦♡嗯、啾噜啾噜、啾♡　啾噗噜！　啾」
虎铁「咕哦、哦……！
　银音，你这……好爽……！」
银音「（啾……
越舔越上头……
根本停不下来。
看到哥哥想叫又不能叫的样子，心脏就砰砰直跳。
等哥哥射了之后，我还要继续……♡）」
虎铁「咕……！」
在迅速而精确地摩擦着阴茎的同时，银音用舌根紧紧抵住龟头，反复舔舐着冠状沟，这一举动叫虎铁爽得仰起了脑袋。
如果情况允许，真想高声喊出妹妹的名字，再将蓄势待发的精液狠狠射进她的嘴里，可惜眼下是行不通的了。
虎铁「银音……！
　我、我不行了……！」
男人承受不住少女口交带来的刺激，试图抽身。晚了。
虎铁陷入沙发中的身体很快弹起，少女紧咬不放，乘胜追击。
哥哥如今能做的，只有热切地望着妹妹，而身体则任由她摆弄了。
虎铁「（平时打飞机的感觉，完全没法跟银音现在的口技相提并论）」
虎铁「银音……
我、我已经……！」
银音「嗯哦……
好吖，谢出来吧……
啾啾♡啾噗噜♡　啾、啾、滋滋啾！
请谢到我的嘴巴里♡　嗯噗、啾噜噜！」
妹妹服侍着哥哥的肉棒，同时也不忘爱抚爱抚阴囊，亲亲龟头，整个腮帮子都在尽情吮吸着男根。
虎铁龟头处正不断噗噗地冒出先走液，银音迅速将其舔舐得一干二净。
虎铁「（新的技巧……？！
　一滴不剩……咕！！
跟吸尘器一样……！
　感觉来了！
　要射了……！）」
妹妹日益成熟的性爱技巧，给哥哥带来了无与伦比的刺激，使哥哥屈服。
哥哥从这种极致的快感中品尝到了挫败的滋味，不禁咬紧牙关。
妹妹也回应着哥哥的这股力量，继续加大力度抚弄炽热的男根，朝着终结迈进。
虎铁「（要射了……
要漏出来……了！）」咕嘟！
　噗咻咻咻咻！　哔哔！
　噗噜噜噜！
咻、咻！　噗咻！
　噗咻噗咻！
最终，大量白浊液从尿道喷涌而出，接连命中了银音的喉咙。
银音「咕哦？！　噗……咕噗……！　哦！　啵！咕！
　哦——！　噗呼……哦！
　呣呼呼！」
来势汹汹的精液射得银音瞪大了眼睛。
不过，她早有心理准备。
银音感到滚热的精液正灼烧着自己的喉咙，尽管如此，她还是用咽喉抵住深入的龟头，嘴唇包裹住肉棒，再次将其紧紧锁住。
银音「嗯噗……嗯……哦咕……！　咕嘟！
嗯、呜呜……哦。唔哦……
嗯、咕嘟……」
银音一刻没有停下手上的活，上下套弄着正不断抽动着喷射精液的肉棒。
于是，哥哥浓厚的精液大部分都射到了银音嘴里，一点儿也没有漫出来。
虎铁「哈啊……
差点动不了了……」
时隔许久再度射精。
极乐过后，有种强烈的解脱感席卷全身，随即是一种伴随着疲惫的虚脱感。
射完精后，虎铁稍微冷静了一些，这时他注意到银音的样子有些奇怪。
银音「嗯……嗯咕……」
银音用嘴含着精液，不喝下去，也不吐出来，只是保持着这个姿势，直直地盯着哥哥的眼睛，似乎在等待着什么。
虎铁「……
没必要强迫自己喝下去的。
哎，你好像也没地方吐啊」
虎铁急忙四下搜寻纸巾盒。
但就在这时……
银音「啊……
嗯哈啊…………♡」
赶在虎铁起身前，少女就张大了她的嘴巴，像是在故意展示嘴中软弹满溢的精液一样……
虎铁「（……
她不光是为了给我看）」
当哥哥意识到这点时，银音又合上了嘴。
银音「咕啾、嗯……
哦呣、嗯……
♡啾、咕啾…………
咕啾咕啾、嗯——」
然后，银音像品尝糖球一样，不断搅动着舌头，体味着精液的粘稠感与浓烈的雄性气息。
她为什么要将腥臭的精液在嘴里含这么久呢？
很明显，这是为了表示自己在性关系上的服从、以及对哥哥的爱意。
这便是银音的奉献精神——或是其爱情的表达方式。
哥哥察觉到了这一点，于是命令妹妹。
虎铁「好，那你喝下去吧」
接到命令的银音轻轻点了点头，一小口一小口地饮下了精液。
每次吞咽，她那细小的喉咙都会发出咕噜咕噜的声音。
银音「咕……咕嘟……嗯…………
咕噜♡哦、嗯噗……
嗯、哦咕…………
哈啊啊啊」
尽管精液散发出的腥味让银音眉毛一皱，但她还是咽下了阴茎这个粗壮的水龙头里吐出的精液。
不一会儿，银音就在吞精带来的迷乱中，忽地一颤——银音「（嗯唔唔唔……
我高潮了……？
居然对精液产生了这种反应……
哈啊♡　我这是怎么了啊）」
少女纤细的锁骨微微颤抖，迎接着小高潮的到来。
以煽情且低俗的动作服侍完哥哥后，银音有些恍惚，陷入了思考。
——假如说。
如果哥哥每次都来找我泄欲，那我一定会毫不犹豫地奉陪到底……
银音「（……
什么啊，都说这是最后一次了，我到底在想什么啊……
精液里又不含迷幻剂。
还是说……
我在自我陶醉？）」
银音没想明白。
她张开嘴，表示这自己已经将哥哥的精液一滴不剩地吞了下去。
银音「嗯啊……
怎么样？
　我全喝下去了哦。
厉不厉害？」
虎铁「厉……厉害」
现在，润湿银音的嘴唇的既不是口红，也不是唾液，而是自己半干的精液……
想到这里，虎铁不自觉屏住了呼吸。
银音「哈啊……
喉咙深处漫上来了一股哥哥的——精液的味道……唔」
少女的神情有些陶醉，雪白的肌肤再度震颤。
这次甚至无需吞精，仅仅是闻了闻精液残存的气味，感受到肚子里有哥哥的精液在晃荡，就足以让她小小地高潮了。
银音「（不会吧……
这就高潮了？
　哈啊、呜、啊……
♡即使今后不会再做……
银音的身体也肯定恢复不了了吧……
哥哥真是罪孽深重）」
母亲「收拾好啦。
你俩也别熬太晚哈」
银音「呜！
　知道了」
母亲前脚刚迈出房门，银音就把脑袋埋进了哥哥的两腿之间。
银音「软下来了呢。
不过现在还有时间……
对了，除了头发以外，哥哥还有别的地方要玷污吧？」
还没等虎铁反应过来这话是什么意思，银音就再次含住了沾满唾液的阴茎。
银音「嗯波、嗯、啾噜、啾…………
嗯噗、哦噗、呣、嗯、啾噜噜噜、啾啪」
虎铁「喂、喂！
　我刚射完诶，还很敏感……唔……！」
银音毫不留情地又口又撸，阴茎迅速恢复了先前的硬度。
虎铁「（不好……
看来要二连射了……！）」
银音「啾、啾♡　啾、啾啪、呼、啾噜、啾、哈、嗯♡　啾啾！
啪啾、啾波、啾波……♡」
银音「哈啊……
♡　呼呼。
恢复如初了呢。
那么，令人期待的第二幕要正式开始咯」
第二幕是什么玩意？
看到银音拿出后戴上的那件东西，虎铁很快知道了答案。
银音「锵。
是眼镜哦♪」
虎铁「……
为啥啊？」
银音「你以前不是说过嘛，想征服一个强势的眼镜妹」
虎铁「我可不是这么说的」
银音「想要调教亚文化的眼镜妹，是吧？
一定是想玷污戴着眼镜，办事认真又纯洁如白纸的班长吧！」
虎铁「我真没说过『玷污』……
我只是想要『勾引』
一下而已」
银音「你这个想法非常危险。
因此在某人出手犯事前，身为精英的银音会帮哥哥实现梦想」
银音伸出舌头贴近龟头——然后用舌尖顶开了尿道口。
银音「噜啾、啾、噜噜、啾、噗啾……」
虎铁「拿舌头干嘛呢……！　咕！
你这样搞得我……！」
银音「哎，这就要射了？
　今天哥哥不堪一击呀。
真是条杂鱼肉棒。
啾♡　啾噜……
♡没关系，尽情地射在我的眼镜上吧」
虎铁「（这话是跟谁学的……
啧，八成是上网看的……
互联网果然害人不浅……！）」
就算抱怨教坏了银音的网络，银音的攻势也不会停止。
银音那灵巧到能给樱桃梗打结的舌头，正在里里外外地侵食、刺激、擦拭、磨光着虎铁的炮管。
略啵、啾噜、呲噗……
滋、滋噗噗噗虎铁「呼……！　哦……？！　哇啊……！」
侵入龟头内部的舌头不客气地挖向马眼。
虎铁作为男性，生来第一次体验到身体被插入，这使他忍不住颤抖着前倾身体……
银音「对无机物还能兴奋起来的变态杂鱼肉棒♡　啾噜♡被妹妹舌头贯穿的丢人杂鱼肉棒！
来吧，杂鱼就要像杂鱼的样～全部射出来吧♡」
妹妹呆乎乎的台词，让哥哥感受到了她教育的失败与智慧的欠缺，但此时此刻，虎铁早已将这些抛诸脑后，满心想着如何爽射一把了。
虎铁「要射了……！」
银音「啾啵啵、啾……来吧……
♡　啾啵噜♡尽情地射在、你想要征服的眼镜妹脸上吧♡……
啊，要来了……？
　它开始跳动了…！♡」
银音撩起头发，同时伸出舌头。
乳白色的欲望喷涌而出，气势丝毫不输决堤的黄河。
银音「啊！　啊呼……
啊噗、嗯……
♡哈啊、哈……♡」
精液以眼镜和舌头为中心，在银音的脸与头发上迸溅开来。
银音拿眼镜充当护目镜，睁大双眼，继续拨弄哥哥抽动着的阴茎。
这既是在服侍哥哥，也是为了隐藏自己偷偷高潮了的事实。
银音「（这个味道……
♡　还有这种黏糊糊的感觉♡哈啊……
只要一闻到哥哥的这种味道，我就好像打开了奇怪的开关……！）」
银音很自然地吞下了哥哥射进自己嘴里的精液。
不知不觉，她已经把吞精当成理所当然的事情了。
虎铁「呼、呼……
哈啊啊……」
虎铁在银音持续的把弄下接连射完精后，终于恢复了平静，喘息起来。
虎铁「（腰差点就撑不住了……
没想到还挺爽的……
不，是相当爽）」
一个小小的装饰品，竟然如此不一般。
就像是在合约没规定的场合纵欲一样，玷污了『平日里的银音』
，感觉好极了。
射精后，脑袋稍微清醒了些。
哥哥一边回味着这种征服感，一边低头看着正在清理肉棒的妹妹。
妹妹温柔地轻抚阴茎，似乎在检查哥哥尿道里有没有残留的精液。
银音「嗯……
♡　这就是全部了吧♡杂鱼肉棒，辛苦啦♡中看不中用的小家伙♡」
妹妹直白的挑逗重燃了哥哥心中的兽欲。
然而——壁钟报时声打断了二人的对白。
时针与分针重合，直指向正上方，宣布了一天的结束。
银音「合约……
结束了」
银音抓起纸巾清理现场。
虎铁「是啊……」
没错——从此刻起，这让兄妹俩越走越亲、最终滚上床单的戏码，彻底失去了继续下去的理由。
银音「关于约会课程成功与否尚有存疑。
但是——哥哥最近帅起来了呢。
所以说，恭喜你成功毕业」
虎铁「等一下」
银音「合约的魔法已经失效，灰姑娘得回家了」
虎铁「可是……可是……
性的六小时还没结束呢」
银音「……
这真是我能想到的最糟糕的追人台词了，没有之一。
哥哥啊，性的六小时是属于情侣们的时间，已经与我俩无关了——」
虎铁「那我可以像正常人一样追求你吗？
只要我们谈下去，就能继续了吧？」
银音「呃？！
　哥哥，额，你这是……」
虎铁「过来。
这就是调戏我的下场……
我要让你好好反思反思」
虎铁「（我还是第一次上她的床呢……）」
在兄妹的房间里，这张曾是妹妹不可侵犯的圣域的床上，哥哥把一丝不挂的妹妹压在自己身下。
这种兴奋感跟夺走银音初夜那天一样——甚至在其之上。
对银音而言亦是如此。
银音「（衣服被扒光了……肉棒……
赤身裸体的哥哥还骑在我身上。
无处可逃……）」
银音胸口的苦闷忽增了几分。
这并不只是因为背后的玩偶把她身体顶成了弓形……
两人相互凝视着，呼吸逐渐急促起来。
银音「（嘶……呼……
虽然已经做过无数次了……
可还是有点紧张。
脸好烫，心脏怦怦跳个不停。而且……哈啊。
我无法直视哥哥的脸」
银音承受不住兄长灼热的视线与其压迫感，眼睛飘向了别处。
她的目光最终落在一只钥匙扣上，上面挂着一对小熊猫玩偶。
这只钥匙扣是动物园约会时哥哥送给她的，满满都是回忆。
银音「（当初收下这对小家伙的时候，完全没想到自己会和哥哥发展成这种关系……）」
——真的，根本想不到……
可那天回家路上，分明是我主动向哥哥索要了一个吻。
往事涌入脑海，银音脸颊一下子涨得通红，发烫起来。
然而，滚烫的不仅仅是脸颊。
连蒙带骗地与哥哥进行了无数次肉体交流的少女，如今欲火中烧，渴望着哥哥的进入。
——小熊猫啊，别盯着我看好吗？
我今天好像有些不正常……
虎铁「哟，动物园的小伙伴们原来在这儿呢」
银音似乎很高兴哥哥关注到了自己的目光。
银音「得有个成双成对的嘛。
我每天都跟它们一起睡。
我记得哥哥也买了一对？」
虎铁「嗯，我保管得好好的呢。
我怕弄丢这段美好的回忆，都不敢把它们挂在包上……」
银音「扑哧……
哥哥有时候还蛮可爱的嘛，这反差萌到我了。
对了，我给它们取了名字。
一只叫『虎』
，另一只叫『鹄』」
虎铁「有意思……『虎』
是老虎的『虎』吧？　那么……」
哥哥试图揣摩这名字背后的含义。
然而，妹妹雪嫩的肌肤与温暖的身体，让他失去了思考的余裕。
哥哥用巨根抵着妹妹的蜜缝，在她的耻部上反复摩擦。
银音「哈啊！！
♡♡　停……
哥哥，我还没准备好……！」
虎铁「我也想看看你在床上的反差萌嘛」
银音「呜……
♡　哈啊、哈啊……
这、这才像哥哥会做的事嘛。
话说我现在身体在往后仰诶……」
银音的身子被背后的玩偶顶成了弓形。
银音腰肢柔韧性很好，保持这个造型并不是什么难事，但要把自己的阴阜毫无保留地展示给哥哥看，还是很难为情的。
虎铁「这个体位动起来更方便，也能插得更深」
银音「好的……可以……
插得更深。
等下，平时好像就已经到顶了……」
无论长度或宽度，虎铁的宝刀都胜于银音的刀鞘。
尽管如此，银音还是一次次努力纳下了哥哥的利刃。
银音「（之前几次就已经有些力不从心了。
结果这次居然还要插到更深的地方……？
　呜、呜呜）」
（一阵颤抖）少女感到自己起了一身鸡皮疙瘩。
这种战栗来自恐惧而非寒冷——银音有些害怕，但并不是害怕自己受到伤害。
哥哥见状，俯身在妹妹耳边低语道：虎铁「试试看嘛。
我知道你最喜欢被突入深处了，是吧？」
哥哥低沉的嗓音在银音脑海里回响，令她身躯一震。
银音「（啊呜♡　哥哥耳语两句，我就要高潮了，♡居然还要插到我的更深处♡银、银音到底会变成什么样……？！）」
银音急不可耐地扭起腿来。
而夹在她双腿间的虎铁，已是蓄势待发了。
面前那阴唇已是彻底润湿，哥哥看着兴奋得忘乎所以的妹妹，终于按捺不住内心的冲动了。
虎铁「这叫人怎么忍？
　我进来了」
银音「啊？　好的……！」
少女一脸仓促，像个不谙男女情事的黄花闺女。
其实银音现在的心情跟初夜差不多，甚至还要再紧张上几分。
然而，与那时不同的是，她的身心早已深深烙下了男人的痕迹，这使得她急切地期待着接下来要发生的事。
银音「要被插了……！
　哈啊、哈啊……
哥哥的巨无霸，终于要进来了……
♡呀♡　肉棒抵住了我的……！）」
滋噗、噗噗噗……
银音「哈啊——♡　插进来了……
♡啊、啊♡　呼…………
啊啊啊啊……♡」
男根顶开肉壁，沿着狭长的通道向子宫进发。
虎铁「咕呜……！」
阴道壁上的细小褶皱不断刺激着前进的肉棒，这种摩擦给兄妹两人带来了相同的快感。
银音「（好……
好强大的冲击力……
♡太大了♡　受不了了♡　好像把我胸口的苦闷捅炸惹♡♡）」
虎铁「你的里面……
就是爽啊」
哥哥缓缓扭腰抽送，细细品味着妹妹久疏问候的蜜穴。
阴茎连根没入前庭，穴肉纷杂地蠕动着，同榨乳机一般恣意给予其多重刺激。
虎铁「（性爱里，无爱不欢。
我打心底认同这句话。
可我妹的小穴，恐怕是个例外……！）」
妹妹的蜜穴早已迷恋上哥哥肉棒的滋味，爱抚肉棒的同时，分泌出了大量蜜汁。
蜜汁从结合处汩汩溢出，迅速浸润了那嫩若凝脂的阴阜。咕叽……噗叽……
银音「哈啊……
♡啊呜……
嗯、哈啊啊……
♡　合约外的性交……
♡合约外的肉棒♡　狠狠插进了我的小穴……♡♡」
肌肤相亲，性器媾和，敏感而又温存。
尚显稚嫩的雌穴春水泛滥，娇幼的喘声好像要把心儿融化。
这一切，与侵犯自己最亲爱的妹妹时的背德感交织在一起，已然将虎铁的理性轰作了齑粉。
虎铁「（哈啊……
要上天了……！）」
银音也处于类似的状态。
她明白，是内啡肽、多巴胺、荷尔蒙之类的物质在取悦着自己。
然而，这些知识此刻毫无意义。
银音「（哥哥一把肉棒插进来……
我就很快活。
肉棒在里面顶来顶去……
嗯啊♡　好喜欢这种感觉……♡）」
银音「（哈啊、哈……
这种欲望，根本无从抗拒……
♡想一天二十四小时跟哥哥做爱……
早上做、中午做、晚上也做♡尽管不该这样♡）」
虎铁「（我本以为只要上过一次床……
尝过女人的滋味，情况就会有所不同。
现在确实不一样了，但却和我预想的完全相反……！）」
虎铁和银音都以为自己已经过了『新手』
阶段——毕竟性交的经验值正一天天地累积。
然而，他们并没有因此而变得从容。
两人在不断交合中，觉察到了各自别样的魅力，快感随之越发高涨……
如今仅仅是握住对方的手，就足以让人心跳加速。
虎铁「（回想起来，约会课里……）」
银音「（好像除了做爱就是做爱……）」
「我只是听凭自己／对方的性冲动行事」
这句话的背后，是私欲、是欢愉。
再向深处挖掘，便能发现两人一路精心呵护着的爱意在萌芽。
如今，兄妹终于对此有了明确的自觉。
虎铁「（我爱她……）」
银音「（银音爱哥哥……嗯？！）」
怦然心动。
随后，子宫忽地紧紧收缩起来——银音「（我要高潮了……？？
♡　诶、诶诶？
　不会吧，真来了？！
　啊♡　高潮了……♡）」
银音「～～～～♡♡♡♡　嗯哈♡哈、哈、嗯～～♡♡　哦呜♡」
两人的交合并不激烈。
可银音还是高潮了，噗呲噗呲地喷了些水出来。
虎铁「喔、喔喔……？！」
潮吹、肉穴紧缩、身躯抽动……
一脸心荡神驰。
虎铁注意到了这些。
虎铁「你……
高潮了？」
银音「系哒♡　高、高潮惹♡诶？
　我都没反应过来……啊♡」
虎铁「银音，高潮了要如实汇报哦……」
哥哥温柔的声音在耳边响起，尚未结束高潮的银音快感更加强烈，肩膀也颤动起来。
银音「对、对不起……
♡　但是银音也，没想到会高潮……
♡　啊、哈啊、哈……♡」
虎铁「在客厅给我口的时候也是，稍微有点刺激你就高潮了？」
银音「是的……
♡　不过，这都怪哥哥哦……？
是哥哥把我给玩坏啦♡」
虎铁「我把银音……
玩坏了？」
听到这句话后，虎铁刹时心跳漏了一拍。
不过他看着银音忘我的表情，又很快放下心来——自己并不是真的把银音玩出问题了。
还有别的迹象证明，银音正沉浸在喜悦之中。
银音的小穴热情地含住阴茎，入口处爱液滴滴答答，而娇小的乳房上，乳头昂首挺立，硬度同肉棒不相上下。
无论从什么角度来看，都是一副情到深处不能自拔的模样。
而这，正是眼下银音的状态。
虎铁「（是我……
是我把银音弄成这样的么）」
看着日渐淫荡的妹妹，虎铁不由得咽了一口唾沫。
虎铁「以前你甚至都没有自慰过，现在已经是求性若渴啦」
银音「是哒……
♡　所有的一切都是哥哥教给我的。
纯洁的星继银音已经不复存在了，这是全人类的损失」
银音「所以说，哥哥既然造就了这个好色的我，就得好好负起责任，善始善终哦……♡」
虎铁「负起责任……
好，你要我做什么？」
银音「就是你每天都在做的……♡」
银音说罢便收缩起穴肉，紧紧绞住肉棒。
一次、两次、三次……
不断变化着节奏、接连不断地……咕啾！
　咕呜呜……　啾！
虎铁「哦吼……
♡　这声音真下作」
银音「有什么关系，这水声就没高雅过哦♡好啦♡　让我听到更多下流的声音吧♡看招♡　看招♡　……
嗯、嘿♡」
少女并未摆动腰部，而是灵巧地操控着活肉伸缩，反复搓揉起身体内的阴茎。
虎铁「咕……
别说，你真有两下子」
银音「爽不爽？
　这是我特意为了哥哥学的哦♡把手指伸进去后，紧紧夹住♡　一下下练出来的。
一不小心做太多的话，唔♡　就舒服过头了……」
虎铁「你不是……
不自慰的吗？」
尽管小小肉壶的侍奉让他舒服得直哼哼，虎铁还是质问起了银音。
银音「这不是自慰♡　是自主训练哦♡为了打破哥哥的最高评分……
呜♡时隔两周，实在是太舒服了♡　啊、哈啊」
虎铁不知道妹妹这是在哄人，还是在给自己找借口。
但对银音而言，这毫无疑问是真心话。
虎铁「（这丫头难不成偷喝了老妈的香槟酒？
哼，我可不会任你摆布……）」
虎铁慢慢从妹妹吸盘似的肉穴里抽出阴茎，当拔出一半时——咚！！
银音「呜哇哇——？！！」
又用力捅了进去。
肉棒一下子撞开肉壁，力量直透腹肌，把银音的身体顶了起来。
虎铁「（再来……！）」咚！！
银音「（呀？！
　感觉、和平时完全不一样……
♡肚脐眼的内侧、被顶起来了……♡？！
　咕、啊、哈啊♡好深……好猛！
　肉棒好有劲！）」
由于体位比平时仰角更高，阴茎插入的角度发生了很大变化。
龟头擦过G点继续向前挺进，最终顶到了子宫口上的敏感带。
银音「咔哈！
　哦咕、肚子被顶起来了……
♡抽插的距离好长……
♡　蹭得好用力……！
♡　唔哦？！♡」
阴茎来回刺激着已开发完毕的性感带和未知领域，银音难耐地扭起了身子。
银音「哇啊……
啊啊啊啊啊啊♡」
很快，在近乎尖叫的娇喘声中，银音迎来了高潮。
虎铁「（把腰垫高……
果然有用）」
腰枕的效果立竿见影，令虎铁啧啧称奇。
他随即再度抵住高潮中的少女，瞄准了之前分析得出的妹妹的弱点——咚咚　啪啪　咚啪　咚啪雄壮的肉棒一次次地撞向深处。
银音「（啊♡　啊♡　做得这么厉害，淫水都要滴出来了……啊……
要汇报……对吧……？
嗯♡　啊♡　哈、啊……♡）」
银音「哥哥！　我……
高潮了哦♡……？不……
现在还在高潮……
♡嗯啊♡♡♡　哈、哈啊、啊——！」
看来，正如银音上报的那样，她的身体和大脑都定格在了高潮之中。
但虎铁仍然在继续。
他非但没有停止抽插，反而现学现卖，挺腰朝子宫口、腹部顶去，变着花样向少女发起突刺。
虎铁一心想着给予妹妹的淫肉持续的快感。
银音「（高♡　高潮了……
要上天惹……
哈啊♡爽得停不下来，稍微、有点难受……
嗯哦♡　快感遍布全身了！♡）」
整整两周没碰到的肉棒让银音彻底为之狂乱。
床单很快就染满爱液，变成了深色。
银音「啊！
♡　啊、啊、啊……
啊、去了……
去了♡嗯哦哦哦！♡」
少女接连发出娇声，在肉棒猛烈的攻势下不断扭动着，一次次到达了快感的极点。
虎铁「（好爽……
她也是，高潮就没停过，真是敏感过头了。
做爱实在是一种享受……！）」
哥哥在妹妹的肉穴里疯狂冲刺。
强健的躯体与阴茎顶得少女在毛绒海豹上东倒西歪，无数次陷入痉挛。
银音「要高潮了……啊……！
　要来惹♡哈、哈、哈啊……啊？
　哈啊♡　高潮了……
♡哈♡　哈♡　不是吧……？　又来……！
　嗯咕♡」
现在，每次冲刺都会让银音进入小小的高潮，同时她又会周期性地陷入更深的高潮，发出更大的娇喘声。
银音「啊、啊、啊啊啊——♡　唔哦♡啊、哈……
♡　昂、啊……！
要来了要来了……
高潮惹——！
　嗯啊♡」
银音的小身板可能有点经不住这样折腾，但虎铁丝毫没有怜香惜玉的意思。
要是为了照顾对方，一高潮就停下动作，未免有损做爱的氛围。
而且银音的体力跟柔韧的肉体也足以承受这一切。
因此，虎铁毫无顾忌地贪图着妹妹的穴肉，一次次顶起她的身体。
虎铁「（每当她高潮，肉穴就会像痉挛了一般紧紧夹住我的老二……！
要是刚才没让她给我口，估计我现在早就射了……）」
虎铁用力抓住妹妹的腰撞向自己的肉棒，同时把手伸向在眼前略显青涩、一摇一晃着的乳房，并用嘴含住了乳房的突起。
啾啵　啾啾银音「哈啊♡　像小宝宝一样吱吱吸着我的乳房♡　哈……
啊嗯♡」
哥哥吮吸起妹妹梆硬的乳头。
这一刻，银音内心深处沉睡已久的母性逐渐苏醒，昭示着它的存在。
啾、啾啾——啾啪银音「（嗯唔。
给小宝宝喂奶时也是这种感觉吗……？
难怪不能给别人看。
不过小宝宝可不会像哥哥一样吸得这么色情）」
实际上，虎铁的吸法落力、缠绵，以至于显得有些变态。
虎铁「（我居然觉得妹妹奶子味道真棒……
简直没救了。
可我是真的觉得它好吃……
啾、啾噜……
啾——）」
也难怪。
乳房淡淡散发着女孩子独有的香草味气息，加上肌肤上微咸的汗水味，虎铁自然是被迷得神魂颠倒。
这二者的关系好比海盐跟焦糖，混合在一起便是嗅觉与味觉的双重享受。
此刻，极品海盐焦糖酱正包裹着雪白软嫩的牛奶布丁。
甜与咸、食欲与色欲奇妙地交织在一起，促使虎铁本能地品尝起妹妹的乳房、乳晕以及乳头。
虎铁「啾、吸噜、嘞噜嘞噜、啾～」
银音「哈啊！
♡　哥哥再用力，也吸不出什么东西来哦……？
哈嗯♡　哈啊♡　嘿啊♡　对对，就、就这样♡♡　好喜欢♡♡」
银音喜欢上——爱上了这种感觉，在连绵的快感中对哥哥释放出了母性。
她有些不解，可还是任凭自己沉浸其中——所有的感情与感伤，都在这欲念和敏感度远高于常人的肉体内，尽数升华成了淫靡的、激荡的肉欲。
银音「（无论哥哥对我做什么、说什么，我都好开心、好舒服……
♡大概这就是女生的系统漏洞吧♡）」
银音将一切都归因于自己不听使唤的身体，试图完全沉醉于爱意交互的浓情蜜意中，但是——银音「哈啊！
　大的、要来了……
♡不行！
　停不下来了……啊！
　高潮惹！！♡……
呜、呜啊……」
银音「（又高潮了……
得报告。
可我刚汇报完，就又……啊啊……
又要来了……
高潮惹！）」
银音「还没结束……！　咿唔！！
　高潮了……♡啊？
　啊～～？？
　又来了……♡」
银音的身体已经敏感到失控了。
蜜汁顺着臀腿滴落，下体止不住地痉挛，像要榨干肉棒一样紧紧收缩。
银音「（不好……
声音不会传出去了吧？
哈、哈啊……
说不定已经晚了……）」
父母的卧室和工作室离兄妹的房间很远。
而且考虑到父亲性格和工作的特殊性，房间都做了隔音处理。
兄妹俩平时在房间里闹翻天也基本不会挨训。
相对的，父母在房间里吵架时，兄妹俩也听不到。
尽管如此，如果此时碰巧有人出现在了走廊上……
还是有可能听到兄妹的偷欢声的。
银音「啊♡　哈啊、啊♡　哈啊——♡嗯、呼嗯……
呼、咕！
　嗯嗯～～！！♡」
虎铁「（啧，她叫得好色啊。
可我快射了……
哪有停下来的道理……！）」
虎铁「忍不住了……！
　可以射身上吗？
　我射了！」
蓄势待发之际，虎铁从少女的蜜穴中抽出裹满爱液的阴茎，将那炮管瞄准银音。
噗哔噜！
　噗咻噗咻噗咻！！啵……哔咕！
银音「哇啊？！
　啊啊啊！
　好厉害♡　嗯、噗啊啊！好烫…………
还在射……！
　呼啊啊啊♡居然射了这么多……♡」
已连射多次的阴茎气势不减，精液喷涌而出，染脏了银音的肌肤。
银音「呀♡　哥哥真是的。
射我身上就算了，还弄得床单上到处都是。
你是想让我闻着你的精液入睡吗？」
虎铁「有什么关系，反正你的穴汁早就把床单搞得一塌糊涂了，不差我这点儿」
银音「穴汁……
喂，你、你在教我说什么东西呀♡」
虎铁「再说了，你嫌脏的话，跟我一起睡就是了」
银音「跟哥哥一起睡……
♡　真、真的可以吗……」
虎铁「真矫情，那跟我们现在做的事比起来，不是小巫见大巫么」
银音「这倒确实……
但说实话，哥哥还真是喜欢弄脏人家呢♡」
虎铁见银音慌里慌张地扯开了话题，说：虎铁「其实我很久以前，就想把你——星继银音占为己有了。所以……
自然喜欢这样」
听到了哥哥的正面回答，银音肩膀微微一震。
银音「哥、哥哥好坏……
偏拣这种时候说……！」
两人满脸通红地对视着。
虎铁率先打破了僵局。
哥哥挑出银音腹间、肚脐里的精液，用粗壮的中指和无名指将其送入了银音口中。
虎铁「给我舔干净」
听到哥哥毫不含糊的命令，妹妹先是一愣。
银音「呵呵……
坏哥哥♡　这回是打算从内部玷污我吗」
随后便顺从地用舌头舔起了哥哥的手指。
银音「嗯啾……啊呣……
啾、啾啪……
♡哈啊啊啊♡　嗯啾……啾……呼」
虎铁的手指在妹妹嘴巴里来回搅动，把精液揩在舌头上。
银音也仔细吮吸着哥哥的手指，品尝精液的味道。
鼻腔深处传来精液浓厚的腥臭味，让少女为之陶醉。
精液和唾液混在一起，顺着她的嘴角直滴答……
虎铁「很好，就是这样。
要认真舔哦？」
银音「好哒……
♡　哈、啾、啾……
啾噜、啾……
呸啾、噜噜噜、啾啪、啾噗……
哈啊啊……♡」
银音「（好冲的雄性气味……
♡但是，我可能喜欢上了……
这种嘴巴里被塞手指的感觉♡）」
虎铁「对了，我要你把它当成肉棒来舔」
――又说了不着调的话呢♡虎铁觉得自己有些犯浑，但银音真的照做了。
她挨个舔弄哥哥的手指，认真地口了起来。
银音「（啾、啾……
♡　难以抗拒♡嘴巴被哥哥当成小穴侵犯、接到命令之后，就只想着服从了……
♡咕啵♡　好刺激♡　根本停不下来♡）」
二人早已越过兄妹的红线，沉溺在肌肤相合的喜悦中，彻底失了分寸。
小房间里充斥着浪荡的水声和淫乱的气息……
银音「呼啊……
就这样吗，哥哥？
我刚喝过哥哥的精液，肚子已经饱饱了哦……？」
虎铁「那么接下来，就要轮到令人期待的内射了」
虎铁说罢，就把刚射完精的阴茎抵住穴口，用龟头上下蹭了起来。
咕啾　咕啾　咕啾银音「嗯♡　居然一脸淡定地说，要内射自己的妹妹……
♡哥哥，你是禽兽吗？」
虎铁「可能吧……
但这还轮不到你来教训我。
你就老老实实地艾草吧」
银音「不要♡　真要让我老实听话，就……
就教育教育我呗♡用哥哥的……
那根大教鞭来好好教育我！♡」
虎铁「正有此意……！」
在银音的请求和性器贴合的双重刺激下，虎铁的肉棒又坚挺起来，重回完美姿态——接着，他再度将男根插入了银音的阴道。滋咕……
银音「呼咕……
♡　哥哥的教鞭好硬……
♡唔，我……
我高潮了……♡」
虎铁「啊？
　不是，这就高潮了？　哈哈」
银音「哈——♡　哈——♡　讨厌……
别笑话别人呀」
虎铁「我这是高兴，可不是在笑你。
你这搞得我越发想要好好教育教育你喽」
啾　咻咻！
银音「啊呜♡　等一下啊……
哥哥♡哈♡　哈啊♡　银音、其实、早就、已经……！
呜，又来了……！
　高潮♡　高潮惹♡」
虎铁「喔喔……！！
　好家伙，老二又被紧紧夹住了。
你的小穴堪比飞机杯啊」
银音「（呼啊♡　一爽起来，身体就不受我控制惹……♡）」
哥哥紧紧揽住妹妹的腰，继续朝着紧致的肉穴一次次发起冲锋。
银音「哈呼♡　啊、啊、啊……
高潮了♡呜、呼、呼……
啊♡　又要、来了♡啪啪啪的，好、好有力……
♡　嗯唔唔♡」
妹妹尚有不少体力，她仔细地感受每一次绝顶，身体的敏感度在反复高潮中不降反升——终于，越过了某个阈值。
银音「哥哥……
有件事忘跟你说了……
比赛结束后，我就、没再吃药了……」
虎铁「啊……？　药……」
虎铁沉迷于侵犯妹妹的快乐中，过了一小会儿才反应过来，妹妹说的是用来抑制痛经的避孕药。
虎铁刚想停下动作，妹妹就用那双有力的腿夹住他的腰，主动带着哥哥抽插自己的小穴。
虎铁「银音……？　喂……」
银音「诶？
　别停啊，明明这么舒服♡在妹妹的体内射精，一定会爽上天的哦♡哈啊！
　♡　哥哥威风的肉棒，真好吃♡♡」
银音的双腿虽然纤细，却也锁得虎铁挣脱不了半分。
其实妹妹也没必要夹得这么紧——虎铁「（不行……
要射了……！
　内射妹妹！
我要是射了，恐怕一切全完了……！）」
虎铁眼看退路已断，便铁了心似的朝粉色洞眼发起了最后的突刺。
啪　啪　啪　嘶啪！
银音「啊♡　嗯♡　啊♡　啊呜♡哥哥、你是……
♡　认真的吗……？」
虎铁「还不是你挑拨我的……！」
银音「做爱系可以啦♡不过，你还没有小宝宝房间♡的使用权♡……
啊♡　啊♡　啊♡」
虎铁「这我当然知道……！　可是……」
哥哥嘴上犹豫着，下半身的活塞运动却一点没慢下来。
银音见了，满心欢喜。
银音「（哥哥好可爱♡　超可爱♡明明这么强势♡　肉棒这么大♡明知道之后一定会后悔，可还要继续插我！）」
银音「哈、哈……
哥哥果然、离不开我呢……♡」
虎铁把妹妹的话当作是一种解脱。
虎铁「……
对不住了！」
随后全神贯注地朝着妹妹肉穴深处冲击，发出咚咚咚的响声。
银音「嗯啊♡　射吧！
从肉缝中渗出来的透明汁液已经变得又白又浑浊了。
虎铁「（『我会负起责任的』……
这话本身就很不负责任。
我没有能力、也没有信心给她比世界冠军更宝贵的东西）」
虎铁「（但是有一点……！）」
虎铁「我保证，不会丢下你的……所以……抱歉……
我要内射了！
我要全部射进妹妹……
你的身体里了！！」
银音「（不会丢下我……？
　就是说……噗咕！
♡我们……
在一起？
　永远在一起？
反正、肯定是哄我的……
哥哥又来这一套……）」
银音「（但还是好期待……
♡　哥哥很犯嫌、很粗鲁、很不受欢迎、很不体贴、很犯嫌、很好色、很变态、真的真的很犯嫌）」
银音「（而且现在还拼命地把肉棒插在我的小穴里啪啪啪……但是……
插得我好爽……
大脑一片空白惹……
♡♡♡）」
银音「昂！
　哈、哈啊……
♡　人家、并不需要哥哥什么，只是……
听哥哥这么说，我好开心……
♡所以，小宝宝的房间就让给你啦」
被肉棒单方面冲击的银音此刻摆动腰臀，主动迎接起了虎铁的阴茎。
少女淫荡的臀部动作加快了两人的交合速度，快感随之直线上升。
虎铁「呜哦、哦！
　哦哦哦！」
野兽般的性交。
就像是饿到极点的人见到了面包一样，除了贪婪地索求眼前的异性外，别无他念。
但究其根源……
驱使两人交欢的，并不仅仅是尚未成熟的性欲。
虎铁「银音……！
　我是这个世界上……
最重视你的人！
所以能不能……
我已经停不下来了！！」
银音「世……
世界上……
最重视我的人？」
银音「啊……
♡　哈啊啊啊？！
♡不、不行♡　听哥哥这么说♡　我也忍不住了！
要说出不该说的话惹♡」
性爱这柄酒起子，旋开了兄妹陈酿了十年的感情。
醇厚的芳香在银音心里满溢开去，让她感到无比的幸福。
银音与哥哥下体交合着，将自己的感情化作语言。
银音「我承认……
♡　我喜欢哥哥……
♡超喜欢！
　喜欢到……
无可救药♡　哦♡再也克制不住了……我……
最喜欢哥哥了♡♡」
大脑给虎铁下达了一条极不负责的指令——必须让妹妹怀上自己的孩子。
真是正中下怀。
虎铁「那就生下我的孩子吧……！
　我要让你怀孕！」
银音「好哒♡　来、来吧♡♡♡　让我怀上哥哥的孩子叭♡弄大我的肚叽吧……♡♡」啵哔！
　咚噗　咚噗　噗噗噗！
啵　噗噜噜噜　咚噗！
大量黏稠滚热的液体从龟头喷涌而出，子宫口瞬间沐浴在了精液中——银音「好厉害♡　太舒服了……
♡　嗯啊♡高潮了……！！　我……去……了♡」
银音「（哥哥的种子♡　又、射进我的里面了……
超喜欢这种被内射的感觉♡♡）」
精液那超乎寻常的热量让银音飘飘欲仙，自己浮空了——实际上她的身体几乎反弓成了九十度，耻骨被高高顶起，随着全身一道痉挛着。
旁人一眼就能看出，她正处于极致的高潮中。
但虎铁不用看也知道，妹妹高潮了——他的阴茎被妹妹的肉壁紧紧绞住，好像要被整根吞噬一般。
虎铁「咕……
呜呜呜！」
银音之所以能保持身体近乎浮空，是因为她用双腿反锁住了虎铁的身体，并以虎铁的阴茎和双臂作为支撑。
两人在物理上、生理上、精神上，都合为一体了。……啪啾！　……咚！　…………啪咻！
银音「哦哦！　哦……
♡　啊呜……？
　哦♡啊啊……噫！　嗯……？
♡　哦哦♡」
银音双腿和小穴紧紧夹住虎铁，虎铁则奋力抽送，将炽热的肉棒往少女身体更深处顶去。
把自己的基因与无尽的喜悦，连同自身一道送向少女的子宫，深深刻下了自己的烙印。啪……啪……啪……啪……
噗呲、噗呲、噗咻……
噗咻银音「（明明已经射了，却还在一个劲地抽插……
♡被内射了呢♡　我要怀上哥哥的宝宝了？
我知道这是不对的……
可还是好希望真的怀上了♡）」
虎铁「银音……
事已至此……」
银音「……什摸？」
少女在高潮中脑袋近乎一片空白，但她还是勉强挤出话来，回应骑在自己身上的哥哥。
虎铁「我们干脆生个棒球队出来吧」
银音「这么过分……哥哥……
是大笨蛋……♡」
虎铁「不行么，好吧……」
银音还年轻，本对小孩子并不感兴趣……
银音「不过，如果是五人制室内足球队的话，倒是可以考虑一下呢……♡」
然而对哥哥的爱意促使她发生了转变……
银音抚摸起自己白皙的小腹，好像那里真有了一个新的小生命一样。
事后，我们擦干净身体，换好衣服准备出门。……
床单就先不管了。
银音「我们真的要出门吗？
　我不介意跟哥哥挤一块取暖……
大半夜到处乱逛，这问题大了去了」
虎铁「我们要是睡一块……
搞不好会一直做到白天。
我有话要跟你讲，想先吹吹风，让脑子清醒清醒」
银音「有话要跟我说……好的」
银音「还好没被爸爸妈妈发现。……
不不不、不是说做爱，是说我们偷偷溜出来这事哦？」
虎铁「不好说。
或许已经发现了，只是没出声而已。
也有可能他们自己就在干柴烈火……」
银音「啊……
讨厌～别让我想入非非啊」
虎铁「描述一下？」
银音「你有本事跟咱妈说去」
虎铁「我错了」
街上空空荡荡，好像所有人都忽地消失了似的，整座城市笼罩在一片寂静之中。
银音「说不定世界上就只剩下我们两个人了呢」
妹妹的想法跟自己出奇一致。
虎铁先是一惊——难道这就是兄妹间的心有灵犀？
随后转念一想，这大概只是正常的联想罢了。
跟站在高处俯瞰，感叹人像蚂蚁一样差不多。
银音「哥哥，如果世界上真的只剩下我们了怎么办？」
虎铁「我想想……
那就先去趟超市吧」
银音「一上来就准备抵御僵尸么，也行……啊！」
我很快明白了她为什么突然叫出声来。
银音「下雪了……！
　哥哥，你看到了吗？」
虎铁「当然看到了」
银音「真的是白色圣诞啊……
我还以为今年不会再下雪了呢」
虎铁「是啊，有点末世的感觉了」
银音「末世……
这个我知道，是大学里的研究岗位」
虎铁「末世，不是博士啦」
真亏她第一时间想到博士，好奇怪的知识面。
虎铁「末世就是所谓的『世界末日』
，以文明灭亡为题材的作品里绕不开的话题」
银音「文明灭亡……完了！
我的满破黄金大队要化作电子泡沫了……！」
虎铁「还想着游戏呢，先解决温饱问题吧」
银音「啊，对哦。
首先得吃饭」
虎铁「你生存能力几乎为零，估计第一个挂的就是你」
银音「没关系，哥哥会给我做饭的」
虎铁「你……」
银音「对吧哥哥，看我期待的小眼神」
虎铁「我才不吃你这套」
银音「世界末日了就不给我做饭了吗？」
虎铁「哎……
真到了那一天，我还是会尽我所能帮你的」
银音「就等你这句话呢，那我现在可以放心毁灭世界啦」
虎铁「你又是什么鬼啊。魔王？
　创世主？」
银音「我又做了什么吗？」
虎铁「龙傲天角色顺手拯救世界，你顺手毁灭世界是吧？
　别闹了」
反转再反转。
银音「哥哥负责在末日解决吃饭问题。
然后，我们还得考虑怎样繁衍后代」
虎铁「这都哪儿跟哪儿啊」
银音「哥哥不喜欢小孩子嘛？
　刚刚还在跟我造小孩呢」
虎铁「嘶……」
银音「嘿嘿，别这么严肃啦。
停药后不会马上来月经的」
虎铁「真的吗」
银音「而且事后也有补救手段的。
哎，哥哥对这方面真是一无所知啊」
银音「不过，哪天人类要灭绝了另说。
到时候我会为了人类复兴，接受哥哥播种，努力孕育有生力量的」
虎铁「你这种使命感是从哪来的……
好吧，怀孕一事幸好只是我想多了」
银音「真要有这么一天的话，我们兄妹俩就可以毫无顾忌地尽情交配了。
现代社会破规矩真多」
虎铁「……是啊」
银音「果然有必要毁灭这个世界……」
她好像很喜欢代入魔王这个角色。
银音「咦？　等等。
我们说了这么多，总结起来就是哥哥在末日到来时，会欣然跟我结合……对吧？」
虎铁「啊？
　不至于这么极端吧……」
银音「……
哥哥还记得密语吗？
　不是软件，是你以前经常对我说的那个」
我其实知道银音说的『密语』
指的是什么，也早就想找机会告诉她了，只是……
银音「嗯哼？
　你脸色不对劲。
为什么要刻意回避这个话题呢？」
虎铁「我不是经常挂在嘴上嘛」
银音「这下我更好奇了，你还记得的话就直说嘛」
虎铁「别，这个还是算了吧……」
银音「哼……！
　哥哥故意吊人胃口！
吃我一招超必杀旋风四连踢——呀！」
虎铁「喂！
　当心——！」
银音单腿点地转起圈来，突然踩到雪上，脚下一滑，失去了重心。
我赶忙上前扶住她的肩膀，好悬没让她摔个狗吃屎。
银音「谢、谢谢啊……啊疼」
虎铁「你摔到哪儿了……」
银音「呜呜……
旧伤复发了……
才怪，骗你的～♡」
虎铁「……
我已经很久没发脾气了」
银音「呀……哇啊！」
银音「怎、怎么把我抱起来了？
　很开心吗？！」
虎铁「保险起见，别摔着了」
银音「哥哥，开个玩笑而已啦！
　快放我下来」
虎铁「别又跟我打哈哈」
银音「这、这种princess hug好羞人的！」
虎铁「英文是你这样说的吗？
　讲人话」
银音「这、这种公主抱……
好羞人的」
虎铁「你的羞耻点真奇怪，我们平常做的不比公主抱羞上十倍百倍？
再说了，周围根本没人看啊」
银音「可是可是……
真的好羞耻！」
虎铁「啊哈，正好用来惩罚你。
下次我们在学校里试试？」
银音「蛤？！
　看来你为了秀肌肉，早就蓄谋已久了！
要向大家展示自己能轻易推倒女孩子是吧……！」
虎铁「什么鬼啊」
银音「不行！
　我不答应，快放我下来！
我可受不了这些！」
虎铁「我知道。
大半夜的，别大吵大闹扰民了，老实点」
银音「可是……
要惩罚我的话，至少得选个合适的时间跟地点吧？」
虎铁「什么叫合适的时间和地点？
你差点叫人骗走那次？
　我求求你长点心吧」
银音「也不是啦，就是说……
到教堂里再抱我也不迟……」
平时整天粘着我的银音，此刻眼神却躲闪起来，显得有些局促。
好可爱……
我不禁脱口而出。
虎铁「对了，我们下个合约怎么说？」
银音「啊……」
虎铁「不行吗？」
银音「怎么说呢……
这种炮友合约，你问我行不行，从公共道德上来讲，我只能回答你不行……」
虎铁「好吧」
银音「上次也怪我……
靠妹妹来泄欲毕竟不是长久之计。
而且这种行为还有不小成瘾性……」
虎铁「确实……」
银音不光人长得漂亮，其肉体更是完美的性爱对象。
每每跟她交合，总能感觉到一种魔性。
我承认，我沉溺其中无法自拔了。
银音「不、不过……
如果哥哥非我不可，我也情愿牺牲自己换来仙台的和平——」
这就投降了？
　我还没亮出最后的底牌呢——虎铁「我们在一起吧」
银音「在一起……？！」
银音「也是，这样一来，我们就是纯洁的男女关系了。
挺、挺好的……」
虎铁「……
现在说关系纯洁，是不是有点……」
银音「你说什么？
　风太大没听清。
况且发泄性欲也不是什么坏事。
没干坏事，等于清白，也就是清纯！」
虎铁「当真清纯么」
银音「现在早就没人把初夜留到洞房了」
虎铁「本来也没人在乎这些」
银音「不过我们交往后，你可不能像以前那样哦。
绝对绝对不可以出轨哦？」
虎铁「我怎么感觉你才是会劈腿的一方」
银音「不……
不可能！
　你有什么依据？」
虎铁「你之前不是跟那个搞笑艺人交换了联系方式么」
银音「没这回事，我当场拒绝了。
原来你当时很介意啊？
　至今还耿耿于怀？！
哇，你这人城府真深！」
虎铁「呃，我只是想留着将来笑话你——」
银音「少来，你就会骗人！
总之你要是敢出轨，我就杀了你，然后我也不活了。
记住，不要因为一时欢愉而毁了整个家！」
虎铁「好沉重！！
　怎么又变成病娇了？」
银音「变个头！
　我一直都是这样的」
虎铁「哦？
　那你还让我随便上你？」
银音「怎么是随便呢！
　不对，好像确实算随意的……
在那些至今认为女生的贞洁有特殊价值的人看来」
虎铁「我还以为你不会在乎这种事的呢」
银音「确实不在乎」
虎铁「我对此表示存疑」
银音「但是，你知道夺走世界第一的银音的处女……
意味着什么吗？
　好好想想、仔细想想！」
虎铁「嗻」
银音「好……好耶！　赢了！
　今天胜利依然属于我！」
也不知道她怎么就赢麻了。
不过她似乎挺满意我的回复，乐着凑过来跟我咬耳朵。
银音「那就跟之前一样，想做就做吧……
我允许哥哥对我做任何事，还请哥哥待我认真……♡」
那你做好准备哦我看你只是想做爱虎铁「你说，允许我做任何事？
　那你可得做好准备喽」
银音「小……
小意思，我随时奉陪……」
虎铁「允许我做任何事？
说得好听，其实只是你自己想做爱吧？」
银音「这话说的！
　你哪次不是一上床就被我迷得神魂颠倒？
怎么忍心对我说这种话……
唉，我真可怜～！」
于是——不知怎的，星继虎铁和星继银音成一对小鸳鸯了。
银音「嘶，完蛋了哥哥。现在……
圣诞节成我们的恋爱纪念日了……」
虎铁「……
我们整天抨击圣诞节撒狗粮的小情侣，这下吃到回旋镖了……」
银音「而且我们的进程也好奇怪」
虎铁「毕竟我们是兄妹嘛，谈恋爱反而比上床更难……」
银音「但我们还是走到了今天……
说不定，这就是命中注定哦」
虎铁「是星星带来的缘分，把我们撮合到了一起吗？
毕竟我们都姓『星继』」
银音「诶诶！
　这话你说就显得好呆♪」
虎铁「过分诶，我好心配合你」
银音「那今后也拜托你配合下去咯」
虎铁「说到命运，不知道我俩的契合率现在有多高了」
银音「有五千万亿分」
虎铁「你啊……」
银音「我凭直觉知道的」
虎铁「（她直截地说出如此不合常理的话，还真像那么回事……
有点可怕。
难怪说天才都是孤独的）」
银音「既然我们确定在一起了，那等天亮了就去约会吧？
今天可是圣诞节呢」
虎铁「嗯。
还不知道去哪就是了」
银音「我还想去动物园！
嗷嗷♡　到了晚上，哥哥就开始嗷呜嗷呜♡讨厌～又要被袭击了……」
虎铁「你真有精神……」
银音「第一次真正意义上的约会，当然要精神点咯。……
呀，不好……
已经开始小鹿乱撞了……呼……」
我欣慰地看着银音在一旁撒欢，回想起过去的种种，一种说不清道不明的情愫涌上心头。
银音笨，而我比她更笨。
好在我兜兜转转，总算在今天找到了这个答案——不，其实答案一直都在我心里。
它从未改变、也永远不会变——我的妹妹星继银音，就是世界上最可爱的女孩。
店长「你决定毕业后的出路了啊，恭喜你」
虎铁「谢谢。
还有，对不起」
店长「不用顾虑我们这边喔。
虽然对老板不好意思，但我其实也觉得这生意越来越难做了」
虎铁「……
店长，您真的要离开了啊。
呃，我是明白的，但就是感觉不太真实」
以前，当那名街头巷尾有名的不良少年（其实不是）找不到工作时，就是眼前这位店长选择雇用了他。
虎铁「这些日子受店长照顾了。
您真的是我的恩人」
店长「干嘛这么郑重」
店长「要这么说的话，我也一样。
要是那时没有你的帮助，我根本无法继续音乐之路。
也就无法将曲子送到需要的人耳中了」
店长「所以，你才是我的恩人」
虎铁「两不相欠……
您是这个意思吗」
店长「还有，你那远胜过一般兼职人员的工作表现，也是怎么感谢都感谢不完。
可惜没能成功把叫货工作也推给你，让你不得不接手这间店」
这样一听，店长的计划比我想像中要周全许多啊。
虎铁「难道说，您就是为了这个才教我的吗？」
店长「哎呀，一开始只是想空出自己的时间而已。
但那位把我从痛苦中拉出来的老板也是兄弟，刚好还个人情，也算一石二鸟吧」
虎铁「非常抱歉，辜负了您的期待。
但是，那您又为什么会邀我去东京呢」
店长「因为这么做比较有趣嘛。
不过对你来说，还是妹妹的滑冰比较重要对吧」
虎铁「原来您知道啊」
店长「当然知道。
早就注意到咯」
虎铁「我也知道店长的真实身份了」
店长「我也没有特别隐瞒呀。……对了」
店长「方便的话，找个时间把我上次送你的吉他带来。
就用签名来代替离职金吧。
说不定之后会逐渐升值喔」
虎铁「那就下次吧。
当然我是不会拿去卖的」
店长「咦咦～？
　小铁想卖也不是不行呀。
总之，有来东京玩记得叫我一声」
虎铁「————老师再见」
时间来到年末，学校已经放寒假了。
今天之所以会来，是为了找导师更改我的毕业后志愿。
虎铁「（至今为止给他添了不少麻烦，但最后终于是让他放心了。
也算了结了一件事吧……）」
这样我就彻头彻尾脱离不良少年的身份了……吧。
不对，我本来就不是不良少年啊？！
虎铁「嗯？」
走出校舍时，我的手机突然响了。
是密语的讯息。
虎铁「这是……」
芹乃「还记得我吗？
　要一起去找忘记的东西吗？
我在约定的地方等你」
虎铁「芹乃……
约定的地方……
真耐人寻味啊」
银音「你好，虎铁同学」
虎铁「怎么跟照片不一样啊」
银音「很多人都这么说呢♪说我本人比照片还可爱♡」
虎铁「我可不是这个意思……
不过的确很可爱」
银音「这、这件事，嗯，理所当然啊……
话说回来，黑发的哥哥看起来真好笑」
虎铁「是你叫我染回来的吧」
银音「开玩笑开玩笑，这样很适合你喔♡」
虎铁「那，你为什么也穿着校服？」
银音「当然是因为哥哥最喜欢校……
别摆这种脸啦。
那个，我刚刚去补考……」
虎铁「全国第一还要补考啊。
真丢人」
银音「不要说这种话啦。
全天练习后立刻接比赛，哪有空读书」
虎铁「我也跟你一样啊」
银音「有小小的缺点会比较惹人爱喔」
虎铁「这话不是用来夸自己的」
银音「你不要像个大叔一样在那里卖弄长处啦。
我也有我自己的强项啊」
虎铁「话是没错，但前提是你要毕得了业。还有……
我的长处是晚上用的」
银音「呜！
　不准顺口就给我接个黄腔。
从爱卖弄的大叔变成性骚扰大叔还不是一样。
真是没家教」
虎铁「什么家教，我们住同个家吧。……
哦，所以你才会越来越色啊」
银音「真是的，看你要怎么负责啦……」
虎铁「话说，你这次约我出来的方式真是兜了个大圈。
还创了个新账号自称芹乃。
这么喜欢拐弯抹角啊」
银音「看到的时侯有没有心跳加速♡？」
虎铁「一看就知道是你。
不过，嗯，是有一点点」
银音「呵呵……
银音跟哥哥的合约，就是在这里开始的呢……」
虎铁「是啊」
被芹乃甩掉的时候，我想，那时我应该是难过的。
又或者是，感到失望了。
对她失望……
还有对自己失望。
不对，说不定，是对我周围的一切都感到失望。
那时，是银音擅自伸出手将我拉了上来。
一切的罪魁祸首，将我拉了上来。
虎铁「根本是自导自演……
不对，是以邻为壑吧」
银音「为祸……？
　是在形容哥哥这种坏蛋吗？」
虎铁「以邻为壑。
用来形容那种只顾自己的利益，把后果推给别人的人」
银音「原来如此，百度哥哥果然厉害」
虎铁「不要把别人的名字改得像网络百科」
银音「恋童哥哥」
虎铁「FBI！
　Open　UP！
　不对，别再玩了」
虎铁「对了，你那句忘记的东西，是指什么？」
银音「我们在很久很久以前约定过的啊。
就是那个都市传说」
虎铁「都市传说……
喔，你说密语的那个命运指数啊……」
如果两人一起造访某个坐标，密语上的匹配度……
也就是命运指数，会跟着大幅上升。
这是网上一个似真似假的都市传说。
虎铁「你不说我都忘了」
银音「真是无情无义」
虎铁「亏你这个凶手说得出口。
根本称得上是黑历史了吧。
而且我约的人是芹乃又不是你」
银音「不过芹乃的成分有一半是我喔。
定那个约定的也是我。
在意识到不该乱约定之前，其实我也很期待……」
虎铁「所以现在来弥补遗憾是吗。
不过我们应该已经一起来过好几次站前广场了吧？」
银音「每次都没走到那个坐标嘛」
我们一起移动到她所谓的正确坐标。
结果发现有好几对情侣早就到了，有些牵着手，有些在拥抱，还有人干脆就亲了起来……
虎铁「我们是不是很煞风景？」
银音「有吗？
　别管了，命运指数有上升吗？」
虎铁「我来看看啊」
我们的命运指数是……
虎铁「……
接下来呢？
　要去约会吗？」
银音「约会……」
虎铁「不要就算了……」
银音「我们走吧！」
————整件事，是由误会起的头。
银音「国外……？
　银音吗」
虎铁「是啊。
A美说她要把据点搬去多伦多，问你要不要一起去……」
银音「我之前就拒绝过了」
虎铁「咦」
银音「我说，我拒绝了。
我才一年级，至少要毕业吧。
而且边留学边训练应该很辛苦。
最重要的是感觉有点可怕嘛」
虎铁「比过国际比赛还觉得可怕？」
银音「因为比赛有工作人员跟着啊。
像我这么可爱的女孩，光是一个人走在国外的路上就够危险了。
而且我根本不会说英文，哥哥也知道吧？」
虎铁「这……
是也没错」咦咦……？
银音「另外还有饮食方面的问题。
不过留在国内倒也一样就是了」
虎铁「一样？
　什么一样」
银音「因为我们会成远距离恋爱啊」
虎铁「远距离恋爱……」
银音「你要去东京对吧？」
虎铁「没有啊……
我毕业后想当训练员。
花滑的训练员」
银音「咦……？！　是……
是这样吗？
可是，你不是跟妈妈讨论说要去东……啊」
虎铁「老妈跟你说的？」
银音「不是，那个……
中途开始，不小心听到的。
妈妈没有跟我说……
应该说，我一直以为你这次滑冰也不会持续太久」
虎铁「我也以为。
结果比赛后就被你那位教练邀过去了。
虽然这职业不怎么稳定，但我还是想试试看。
然后，因为老爸靠不住，我才找老妈商量」
虎铁「结果老妈那叫一个高兴啊，先是『很好啊！』。
然后是『这样我就放心了』。
最后还补一句『那你们就可以继续在一起了』」
银音「原来……
是这样吗。
所以东京就——」
虎铁「不去了。
暂时还会是兼职的身份。
不过毕业后就会正式拜教练为师」
银音「原来如此……嗯？　可是……
这样有点奇怪吧？」
虎铁「奇怪？
　哪里奇怪。
我怎么不觉得」
银音「真的很奇怪啦。
因为，你以为我会往国外发展对吧？
那为什么还要在国内当训练员？」
虎铁「除了你之外还有别人可以训练吧？
U子也是教练的徒弟啊」
我一说完，银音整个人就像遇到暴风雪一样牢牢冻住了。
银音「你打算……
留在国内教U子？」
虎铁「也不算教，我只会吊杆啊。
不过倒也没错，你不在的话主要就是训练U子吧」
银音「怎、怎么可能，那只狐狸精……
还没学够教训呀」
虎铁「等一下等一下，U子没有主动邀请我」
银音「这我也猜得到！　可是！」
虎铁「啊，不过，我跟U子说了这件事之后，她的确挺高兴的～」
银音怀中的动物型背包，已经被折磨得扭曲变形。
虎铁「（想不到她还挺有力气啊……）」
虎铁「注意别不小心掐死U子了」
银音「谁会去掐啊。
哥哥死就够了」
虎铁「那就好。
不对，哪里好了」
银音「请你好好期待摩托的油箱发出甜甜的糖味喔」
偶尔见识一次嫉妒别人的银音，倒也挺不错的。
但是，冰之妖精已经变成冰之女王了。
这样下去我可能小命不保。
虎铁「银音，你完全误会了」
银音「那就听听你的辩解吧」
虎铁「我成为训练员的理由，是为了要追上你。
所以，我希望你不要误会这点」
银音「追上……我？」
虎铁「没错。啊……
下车后再继续讲吧」
银音「动物园……」
虎铁「这里也是开始的地方。
我们开始约会课程的地方」
银音「那时的哥哥真的很没用」
虎铁「别用那种瞧不起人的笑法，口气挺大啊你」
银音「不过总的来说，那次很开心喔。
我承认整场约会我都很开心」
我们走在园内，享受今年第二次的动物园约会。
银音「你看，双胞胎小熊猫。
他们不知道还记不记得我们。
啊，他们在玩鬼抓人」
虎铁「是不是打架了」
银音「是在玩啦」
银音「……
对了，哥哥。
你刚才有说吧。
你成为训练员是为了追上我。
那句话是什么意思？」
虎铁「你懂吧」
银音「不懂的说」
虎铁「唉……
我也知道这不像我……」
这声叹气，拔开了我心中的塞子，里面的真心话也跟着涌出。
真的，真不像我啊。
虎铁「只要我用训练员的身份做出实绩，总有一天能成为你的专属训练员吧。
而不是跟这次一样当替补」
银音「所以，你是为了我……
什么嘛……
那你早点说不就好了」
虎铁「我是为了自己」
银音「都一样啦。
应该说，就算不成为训练员，我也愿意跟哥哥……」
虎铁「我，不想成为星继银音的累赘。
不想看到因为累赘而无法自由飞翔的妖精」
银音「哥哥……」
虎铁「从以前就是这样。
一开始，是我在前面拉着你走。
但你总会立刻追上我，然后超过我……」
虎铁「……
如果可以，我想一直靠实力走在你身旁。
但我没能做到，也发现了自己做不到……
所以选择了另一条路」
虎铁「这条路，我可以靠自己的力量走下去。
可以在远处守护着你。
以兄妹来说，这样就足够幸福了吧？」
虎铁「但你却特地选择有我在的高中，甚至还发展成现在的关系……」
银音「所以……
我破坏了那一切对吧。
把哥哥的顾虑，还有你选择的路，全都破坏了」
虎铁「嗯，不过……
我也因此占了不少便宜，而且还找到了新的工作……
所以，我倒也没资格抱怨你什么吧」
银音「你、你这样说我就放心了……
现在回想起来，这三个月真不得了」
虎铁「是啊」
虎铁「实在没想到，离开滑冰后竟然还能和你变成那种关系。
而我原本也想开了，就当是毕业前的一小段美好时光」
虎铁「结果，在因缘际会下……
我得到了机会，得到了可以正大光明地走在你身旁的机会。
我当然不能错过它」
虎铁「而且，滑冰……
真的很有意思」
银音「是你自己不跟我一起继续滑的」
虎铁「现在继续了啊。
真的要感谢教练……」
这时，我突然有个疑问。
虎铁「教练跟我提起这件事时……
她是真的不知道你拒绝出国吗……？」
虎铁「一开始，教练是装作不知道你有出国机会，然后来邀请我成为训练员。
这样我更可能因为你而答应她」
虎铁「那时，我再次明白了你那位教练真的很可怕。但是……」
虎铁「她知道你有出国的机会，也知道你已经拒绝了。
然后选择隐瞒，来观察我的决心……
有没有可能是这样？」
银音「观察……吗。
会不会谨慎过头了？
你都已经带着银音得到全国第一了」
虎铁「所以才更要观察啊。
她大概是觉得，我因为银音而进来，也可能因为银音而离开吧」
银音「啊……
的确有可能。
不过，也可能全都是出于她的幽默感喔」
虎铁「幽默感？」
银音「是啊。
教练虽然严格，但也很喜欢恶作剧」
咦咦咦……？
虎铁「看不穿的人果然很可怕……
应该说，大人好可怕……」
银音「现在才发现啊。
哥哥虽然有点叛逆，但这种事上就跟个小孩子一样嘛，也不对喔……
不然叫你清纯男孩吧♡」
虎铁「别逗了……」
银音「总之，传说中的单人训练真的很可怕呢。
我也要赶快跟教练谈续约了」
我是不觉得教练会舍得放弃银音……
但是，本来该当银音教练的田代，现在选择了优先跟A美签约。
虎铁「（世事无绝对，胜败更是如此……
所以我也得拼命做下去。
才能在将来靠自己的力量支撑银音）」
我暗下决心，与此同时手机收到了讯息。
于是我打开查看。
虎铁「哦，A美发的」
银音「啊？
　为什么你有留她电话？」
虎铁「什么为什么，是她跟我要的啊」
银音「哼～成熟人妻是吧……」
虎铁「你在讲什么傻话。
我看看啊」
银音「她说什么？」
虎铁「……
问我要不要一起去加拿大」
银音「射将先射马，擒贼先擒王。
她可能是觉得搞定哥哥后就能一起搞定银音吧」
虎铁「不对，她只邀请我」
银音「……奇怪。
为什么我们认识的女生，每个都有狐狸精潜质呢……？」
虎铁「我哪知道。
不过，先不说U子，A美可是直接把训练员抢走了。
也不知道她算好人还是可怕的人」
银音「她只是忠于自己的欲望吧。……
哥哥，你听好。
不要因为你喜欢人妻就扑向她的怀抱喔」
虎铁「谁会扑啊。
你是听谁说我喜欢人妻的。
不过，我最近也太受欢迎了吧」
银音「不要给我得意忘形」
虎铁「不是，越想越觉得我最近特别招人喜欢。
而且男女都有。
说不定要归功于当了六年的不良。
哎呀呀，那日子可真难熬啊……」
银音「不要露出感慨的表情啦。……
你被孤立了，我多少也是有点罪恶感的……」
虎铁「所以……
才做了那件事？」
银音「那件事，目的和动机不一样」
虎铁「原来如此……
目的和动机……」
银音「不……
不要这么认真想啦／／／」
虎铁「（虽然我听不懂，但还是看得出来银音在害羞。
她这副表情真是够可爱的，但是……）」
虎铁「最好不要太常露出这个表情。
会害我更想欺负你」
银音「……呜！！
　怎么有办法讲得这么自然……！白……
白天不可以啦……」
虎铁「（她是在故意引诱我犯罪……？
看不出来啊……完蛋……
忍不了了。
爱死她了）」
银音「不过，要是你真的没办法忍耐，我看看啊，这附近……」
虎铁「……
你在做什么」
银音「不、不要逼我解释好不好……」
虎铁「（大白天的在动物园做什么啊你……）」
我承认自己的确很好色。
但银音也不容小觑啊。
不对，或许银音比我要更……
虎铁「（之前就有在想了，说不定我是该负责踩刹车的那个。
竟然会是我来踩……
真好笑）」
银音「哥哥？」
虎铁「那件事……
回去再做就好」
银音「忍得住吗？」
虎铁「你把我当什么了」
银音「性兽，性爱禽兽。
我说过好几次了吧？」
虎铁「你……
认真的？
现在还要维持这个叫法？
我们已经交往了吧？
　你是开玩笑吧……？」
银音「不不不，没有比这更贴近的形容词了。
不要逗我笑了好不好」
这大概也是我们跳过了许多阶段的弊端……
不对，叫后遗症比较好？
看来我真的疏于教育妹妹了。
银音「啊，肚子饿了」
虎铁「太自由了吧……算了。
附近找地方吃怎么样」
银音「拖着拖着就到夜间入场的时间了。
周围好多情侣」
虎铁「是啊」
银音「之前还有种走错地方的感觉。……
但现在已经是我们的经验更丰富了」
虎铁「你就是这点像小孩子」
银音「啊，哥哥。
这么一说，我还没有收到圣诞节礼物的说。
刚好有这个机会，快买给我吧」
虎铁「啊啊？
　这里是动物园吧……
等等，别拉……」
我被银音抓住手臂拉到了礼品店。
当然，跟上次来的是同一家。
银音「我看看要选哪个……
啊，那个好像不错」
眼前是批量生产的小熊猫双胞胎玩偶。
银音在一颗颗黑色塑胶眼睛前选择了那个东西。
虎铁「领圈……
不对，在动物园是项圈……？
真的有差别吗？
　看不出来……」
银音「哥哥，来结账。
啊，不用袋子了。
标签也麻烦帮我拿下来」
以人工皮来说价格很合理。
拿到五秒后立刻结账消磁。
于是银音小姐就这么买到了项圈。
银音「买到，宝物了♡　嘿嘿」
明明不是名牌货却还是很开心。
或许到了银音这个等级反而会把便宜货当宝？
这我就搞不太懂了。
虎铁「送这种东西就好？」
银音「这种青涩的感觉也很棒啊？
我们是学生情侣嘛。
不说了，你走过来一点，我也有礼物要送你」
虎铁「喔……！」
银音「怎么样？
　适合吗？」
虎铁「适合……
我说，太近了」
银音「哥哥老是会把事情想得很复杂，但银音已经属于哥哥了喔。
这就是证据。
虽然好像很常见，但男人的梦想大概就是这种感觉吧？」
虎铁「……
原来如此。
嗯，确实不错……」
银音「所以，你也要提出证据喔。
证明我不只是你用来发泄欲望的工具」
虎铁「斟酌一下用词……
不过，我能怎么证明啊……」
银音「约会课程，最后一课」
银音说完就把眼睛闭了起来。
虎铁「这里很多行人」
银音「的确很多」
虎铁「也有很多人知道你是星继银音」
银音「可能很多吧」
虎铁「你认真的？
　在大街上……
做这种热恋期会做的事」
银音「你不是说不会放过机会吗？」
这女孩真的是笨蛋。
而我也同样是笨蛋。
这点我一清二楚。
所以——银音「嗯……
♡♡♡」
我们选择了成为在场的热恋期情侣之一，与他们同化。
虎铁「……
满意了？」
银音「还不到，满意。
结束了吗？」
虎铁「……
我喜欢你」
银音「～♪　再来！
　再多讲几句」
虎铁「我真的很喜欢你，我爱你」
银音「哈啊～～嗯……！
　心里甜滋滋的……
还有你那种叛逆的语气也好棒……」
虎铁「（感觉越说智商就越低啊。
害怕得不敢观察周围的反应了。不过……对了。
这就是热恋期情侣们的心情啊……）」
银音「再讲再讲♡　亲亲也要♡」
虎铁「可以是可以……
你也要说啊」
银音「咦。
不太好吧」
虎铁「啊？
　凭什么」
银音「可……
可是，我现在就已经够喜欢你了……
要是再说出来，我不就完全没有主导权了吗」
虎铁「呜——！」
虎铁「但是，有必要啊……
虽然你不说我也知道……
但我也想要……
我也想要，心里甜滋滋的！」
银音「呜……
甜滋滋的哥哥，感觉好恶心。
而且还讲得这么认真」
虎铁「别抱怨了」
银音「唉……
真拿你没办法……」
银音「银音最爱哥哥了。
不只是最爱，我只爱你一个人喔」
银音「——啾♡♡♡」
银音「啾♡　啾，啾♡　嗯……啾♡」完了……
脑袋，好晕。
而且，这也……
太舒服了。
银音丝毫不在乎周围的目光，像只啄食果实的小鸟一样不停亲过来。
虎铁「好甜……」
她的亲吻，比任何甜点都要甜美……
银音「这是下午吃的冰淇淋味」
虎铁「绝对比冰淇淋还甜」
银音「哥哥，一辈子都不准离开世界上最可爱的妹妹……
不准离开银音喔」
虎铁「……
绝对不会」
银音「哈啊啊……喜欢。
哥哥，我们再多亲几次吧……」
虎铁「离开动物园之后——」
银音「当然会继续啊。
一直做，做到你累得睡着为止♡」
银音主动向我求爱，而我也毫不抗拒，舌头和舌头缠在了一起。
银音「……
啾♡　啾　啾　啾♡啾……
哈啊啊♡　嗯呼♡　啾……♡」
——是啊。
好不容易跟世界上最可爱最喜欢撒娇的妹妹交往。
光只有做爱未免也太无聊了。
所以，今天我就好好把这位世界第一可爱的妹妹亲到受不了吧。
银音「啾噗，嗯……
♡　再来……
♡　再继续～……
♡哥哥，哥哥，哥哥……
♡　最喜欢你了……♡」
银音「那个……哥哥。
我、我觉得……
接下来，还是去做那件事吧……？♡」
至于她说的是哪件事呢。
不管是我们，还是周围的路人，想必都很清楚了。
银音「被家里发现花边新闻。
之后还有很多可以期待的事呢♡　哥哥♡」
银音「稀……稀饭！
　最稀饭哥哥了♡」
虎铁「什么情况？！」
银音「这是奖励，恭喜哥哥达成完美的契合度！
　咚咚锵锵咚咚锵～！」
虎铁「欧耶……！」
银音「……呼。
开心了？」
虎铁「喂、别一下又变回原样啊。
好吓人的」
银音「这才是人家平常的样子嘛。
想让我冲你撒娇的话，就多爱我一点啊」
虎铁「怎、怎么做？」
银音「点开回忆模式，讲讲心里话，说喜欢我，或者好喜欢我，或者最喜欢我……
也可以在共通线里调教我哦」
虎铁「你这小算盘打的。
等下，那我直接调教你不就得了？」
银音「谢谢哥哥这么爱我♡　今后也要爱我一辈子哦」
与银音的契合率：100%　♡♡银音「噔噔噔噔～♪　完美的契合率。
搞不好哥哥其实是个会读心的妖怪……」
虎铁「什么……妖怪？」
※一阵寒风刮来银音「无视我的设定搞这种复古式演出，你改悔罢！」
虎铁「小的真恨不能找个地缝钻进去哈」
银音「老掉牙的噱头先打住。
哥哥既然如此了解我的喜好，那么不是妖怪，就只可能是穿越者了」
虎铁「我穿越了？
　等下，还真有这种可能，只是我暂时失忆了……
那当我穿越回去时，你怎么办？」
银音「为了回到过去救我而死上千百遍，你好爱我呀」
虎铁「不要死亡回归。
不要死亡回归。
不要死亡回归！」
银音「向百分百契合率进发！
　为密语而死吧哥哥！！
――下周继续陪我下地狱吧」
虎铁「我们的战斗才刚刚开始！」
与银音的契合率：97.97%　♡与银音的契合率：98.97%　♡与银音的契合率：96.96%　♡与银音的契合率：97.96%　♡与银音的契合率：95.95%　♡与银音的契合率：96.95%　♡与银音的契合率：94.94%　♡与银音的契合率：95.94%　♡与银音的契合率：93.93%　♡与银音的契合率：94.93%　♡与银音的契合率：93.96%　♡与银音的契合率：94.96%　♡与银音的契合率：92.95%　♡与银音的契合率：93.95%　♡与银音的契合率：91.94%　♡与银音的契合率：92.94%　♡与银音的契合率：90.93%　♡与银音的契合率：91.93%　♡与银音的契合率：92.92%　♡与银音的契合率：93.92%　♡与银音的契合率：89.92%　♡与银音的契合率：90.92%　♡与银音的契合率：91.91%　♡与银音的契合率：92.91%　♡与银音的契合率：88.91%　♡与银音的契合率：89.91%　♡与银音的契合率：90.9%　♡与银音的契合率：91.9%　♡与银音的契合率：87.9%　♡与银音的契合率：88.9%　♡与银音的契合率：89.9%　♡与银音的契合率：90.9%　♡与银音的契合率：87.9%　♡与银音的契合率：99%　♡与银音的契合率：97.9%　♡与银音的契合率：98.9%　♡与银音的契合率：96.98%　♡与银音的契合率：97.98%　♡与银音的契合率：95.97%　♡与银音的契合率：96.97%　♡与银音的契合率：95.96%　♡与银音的契合率：94.9%　♡与银音的契合率：95.9%　♡与银音的契合率：93.98%　♡与银音的契合率：94.98%　♡与银音的契合率：92.97%　♡与银音的契合率：93.97%　♡与银音的契合率：91.96%　♡与银音的契合率：92.96%　♡与银音的契合率：94.95%　♡与银音的契合率：90.95%　♡与银音的契合率：91.95%　♡与银音的契合率：93.94%　♡与银音的契合率：89.94%　♡与银音的契合率：90.94%　♡与银音的契合率：92.93%　♡与银音的契合率：88.93%　♡与银音的契合率：89.93%　♡与银音的契合率：91.92%　♡与银音的契合率：87.92%　♡与银音的契合率：88.92%　♡与银音的契合率：87.90%　♡与银音的契合率：88.90%　♡与银音的契合率：90.90%　♡与银音的契合率：91.90%　♡银音「这次契合率有些美中不足，但正是性格不同的两人间才会燃起爱的火花嘛！」
虎铁「你这火花快要引火烧身了。
我记得你是个不折不扣的抖M来着？」
银音「都怪变态哥哥对我进行了鬼畜般的调教。
呜呜，我好可怜」
虎铁「竟有此事？」
银音「千真万确。
我中了你的催眠术，一做羞羞的事，敏感度就会提升三千倍……」
虎铁「要素过多了」
银音「救命呀，好可怕。
你还要怎样凌辱我？」
虎铁「再讲下去幽灵都要登场了。
话说怎么感觉你挺胸潮澎湃的……
哦，你没胸——」
银音「阿克塞尔三周跳SMAAAAAASH！」
虎铁「转体三周半却有四段攻击……啊痛！」
与银音的契合率：97.97%　♡与银音的契合率：98.97%　♡与银音的契合率：96.96%　♡与银音的契合率：97.96%　♡与银音的契合率：95.95%　♡与银音的契合率：96.95%　♡与银音的契合率：94.94%　♡与银音的契合率：95.94%　♡与银音的契合率：93.93%　♡与银音的契合率：94.93%　♡与银音的契合率：93.96%　♡与银音的契合率：94.96%　♡与银音的契合率：92.95%　♡与银音的契合率：93.95%　♡与银音的契合率：91.94%　♡与银音的契合率：92.94%　♡与银音的契合率：90.93%　♡与银音的契合率：91.93%　♡与银音的契合率：92.92%　♡与银音的契合率：93.92%　♡与银音的契合率：89.92%　♡与银音的契合率：90.92%　♡与银音的契合率：91.91%　♡与银音的契合率：92.91%　♡与银音的契合率：88.91%　♡与银音的契合率：89.91%　♡与银音的契合率：90.9%　♡与银音的契合率：91.9%　♡与银音的契合率：87.9%　♡与银音的契合率：88.9%　♡与银音的契合率：89.9%　♡与银音的契合率：90.9%　♡与银音的契合率：87.9%　♡与银音的契合率：99%　♡与银音的契合率：97.9%　♡与银音的契合率：98.9%　♡与银音的契合率：96.98%　♡与银音的契合率：97.98%　♡与银音的契合率：95.97%　♡与银音的契合率：96.97%　♡与银音的契合率：95.96%　♡与银音的契合率：94.9%　♡与银音的契合率：95.9%　♡与银音的契合率：93.98%　♡与银音的契合率：94.98%　♡与银音的契合率：92.97%　♡与银音的契合率：93.97%　♡与银音的契合率：91.96%　♡与银音的契合率：92.96%　♡与银音的契合率：94.95%　♡与银音的契合率：90.95%　♡与银音的契合率：91.95%　♡与银音的契合率：93.94%　♡与银音的契合率：89.94%　♡与银音的契合率：90.94%　♡与银音的契合率：92.93%　♡与银音的契合率：88.93%　♡与银音的契合率：89.93%　♡与银音的契合率：91.92%　♡与银音的契合率：87.92%　♡与银音的契合率：88.92%　♡与银音的契合率：87.90%　♡与银音的契合率：88.90%　♡与银音的契合率：90.90%　♡与银音的契合率：91.90%　♡虎铁「密语的消息……
我看看」
虎铁「故意拉低命运指数才会造成这种局面……
我不想跟你这个坏哥哥在一起了……？」
虎铁「什、什么？！…………
完蛋，来不及解释，只好公开这份机密资料了！」
Y：柑野悠斗　因为是朋友，所以取了悠斗的Y。
　　他不会ntr自己的朋友！
U子：铜坂由布子　　　青铜的铜！
　有胸，但要看和谁比　　　可爱的学妹？
　偷腥猫体质？！
A美：紅川瑛美　　　红宝石般的存在！
　女王范十足！
　而且还是人妻！
　　　她会得到自己想要的一切！
K子：灰村京子　　　昵称叫小K而不是小京。
　　　校排球队里的自由人。
其真正身份是……？！
教练：岩清水晶　　　　就叫水晶了。
退役选手。
出乎意料地年轻。
　　　　乳量爆炸。
曾与A美同场竞技虎铁「原来如此，有些正篇里没出现的设定呢」
银音「当然，哥哥是铁，我是银。
所有人里面只有小K不参加体育比赛，所以名字跟矿石没关系？」
虎铁「你从哪冒出来的？！
　话说店长的设定呢？
恐怖故事的真相呢？
毕竟在hscene里出现过……」
银音「不要这么敏锐啦，关系好就是好事吗？」
虎铁「你的意思是……
有些东西还是不要知道为妙？！」
与银音的契合率：86.9%　♡比赛成绩——说实话还不错。
在复出赛中拿到第二名已经很不容易了。
不过，她本人是否满意就是另外一回事了……
——银音复出的第一天。
失败是成功之母。
作为包括教练在内的『团队』
，我们达成了目标。
接下来也会继续努力，追求更好的结果。
另外，感谢大家在比赛中的热情声援。
你们的声音成为了我的力量！！
今后也请继续支持星继银音。
这是运动员星继银音向粉丝发布的文章中的一部分。
我第一反应是……
她雇代笔了？
虽说我们是家人，但这么恶意揣测可能也还是不太好。
大概是经纪人把银音的话编辑得更得体了……
这么想比较合理。
虎铁「（银音是带着什么样的苦脸说出这些话的？
这么想是有点好笑……
但也很不甘心）」
即便如此，粉丝们一定也比银音想象得更高兴看到她的表现吧。
之后，面向公众的博客就停更了……
然而，事情并未就此结束。
――银音复出的第二天。
录制结束后，有一名演员突然问我『接下来要不要一起玩？』。
我刚反问他『什么意思？』
，他就揉起了我的肩膀。
我们很熟吗？
　动手动脚的真下头。
觉得自己是大人物就可以为所欲为了？
我当然礼貌地拒绝了他的邀约。
但他一直死缠烂打，烦死人了。
后来我从经纪人那里得知，这男的虽然已经结了婚，却传出过不少拈花惹草的绯闻……
如果接受了邀约……
我又会受到什么对待呢？
虎铁「（鬼知道……
而且为什么设仅我可见啊。
不对，这就不是能公开的事）」
――银音复出的第三天。
这辈子头一回刚醒来就想吐。输了。
没能拿冠军。
直到现在，这个事实对我来说还是如此沉重。
或许没人觉得我能夺冠……
甚至连我自己，也一样。
但到了关键时刻，我似乎还是抱着必胜的决心上的。所以……
败北的滋味真不好受。
压力山大。还有……
虽然我以前从没想过这种事……
但既然输了，就得接受惩罚。
只有这样才能重整旗鼓，再次向前迈步。
所以，有没有人愿意惩罚惩罚我呢？
请像之前看过的视频一样，给予我激烈严厉的惩罚吧。
想被玩弄得一塌糊涂。
可以的话……
请给予我前所未有的惩罚。
不然我就要发狂了！！！！
虎铁「从中二病变精神病，最后还要求上了。
还有这个『有没有人愿意』
是几个意思啊。
你不是设的仅我可见么」
写只给我一个人看的博客，还想让我像视频里拍的那样，给她严厉激烈的惩罚……
看来就是想要了。
虎铁「（她还是第一次这么露骨地向我索求，估计是积攒了不少负面情绪吧。
不过，说到前所未有的惩罚……）」
性欲逐渐高涨，分身也开始昂首。
感觉银音正在考验我，看我到底有多了解她。
银音今天终于要回仙台了。
无论她想要什么，我都愿意给她……
即便那是惩罚。
虎铁「呼……
好，走吧」
银音「哥哥，我回来了。……
呃，这个包裹是什么？」
虎铁「是『惩罚』。
我已经替你准备好了」
虎铁「不想要我就扔了」
我是带着『想回头还来得及哦？』
这个想法问她的。不过……
银音「虽、虽然不知道里面装了什么……
但扔了有点可惜吧」
虎铁「是吗。
那我们走吧」
我和银音交换了只言片语，就骑上摩托车出发了。
我们迎着风，怀着某种紧张之情，朝某个地方冲去……
银音「学校……
原来如此。
你打算砸了教学楼的窗留作毕业纪念？
很像不良少年，很适合发泄呢」
虎铁「你还停留在昭和时代啊。
而且这样要坐牢的」
银音「原来不是吗？
　那么我们是来为了掩盖学分不够潜入办公室篡改成绩……」
虎铁「想回去的话现在还来得及」
我故意用生硬的语气说道。
这是在虚张声势。
如果像往常一样交谈，可能就会犹豫。
银音「……
都到这了，你不会怕了吧？
要做就干脆点」
虎铁「……银音」
银音「快把我弄得一塌糊涂吧！
这种事……
我只能拜托哥哥你啊！
你明白的吧？！
　我已经到极限了——」
话还没说完，我就抓住银音的手开始走。
银音「等下，哥哥……
你太用力了……」
虎铁「你喜欢被我这样对待吧？」
银音的性格很不好搞，性癖也不太正常。
但我还是喜欢她，也想保护她。而她……
大概也是喜欢我的。
喜欢的人都这么拜托我了，我也就不客气了啊……！
虎铁「谁怕谁。
我会帮你把压力彻底宣泄出来的」
与此同时，我也会接纳你的全部。
夜深了，社团活动也早就结束了。
照理来说，体育馆中应该是不会有人的。
然而，深处的体育仓库里却传出了一阵低沉的机械音。
待在仓库里的，正是全身上下被扒到只剩体操服和内裤的银发少女——星继银音。
这位前几天还在比赛中大显身手，甚至上了电视的少女，此时却被人反绑双手，还在铁棒和绳子的束缚下被迫大张双腿，一动也动不了。
方才听到的机械音，就来自少女乳头上贴着的跳蛋。
它蹂躏着少女白嫩的皮肤，为她带来了无止尽的快感。
银音「（啊，呜……
我现在的姿势，就跟之前和哥哥一起看过的色情视频一样羞耻……
不对，说不定比视频还要羞耻……
而且，嗯，哈啊啊……
还戴着这种宠物用的项圈♡）」
虎铁「很在意这个么？
　挺衬你的哈」
银音的注意力刚转移到项圈上，虎铁就像会读心一样来了一句，羞得她脸上火辣辣的。
虎铁「这项圈送你了。
以后再玩这种刺激的就戴上」
银音点了点头，思考起这句话的意思来。
银音「（也就是说，只要戴上项圈……
哥哥就会像今天一样惩罚我？
简直就像YES・NO枕头一样啊。
哈啊啊♡太下流了……
♡♡）」
得到了这张有着项圈模样的狂乱性爱门票后，银音的心脏就和第一次坠入爱河时一样，砰砰跳个不停。
与此同时她也再次确信，哥哥这名男性能将她想要的一切都带给自己。
——强烈的期待感，淹没了微乎其微的不安。
虎铁「（她对这个项圈一点怨言都没有啊。
不会很喜欢吧？
唉，我家妹妹还真是无可救药。
皮肤滚烫滚烫的，脸也全红了……）」
虎铁还没做什么，少女就已经自己进入状态了。
她扭动着受束的腰肢，正直青春期的坚挺乳头也胀得更厉害了。
银音「（虽然以前也被绑起来，哈啊……
或者被小玩具欺负过。
但这次，居然在被他在这种地方调教……
啊，呼……
♡这样肯定是不行的♡　而且……）」
少女的手机被哥哥用三脚架固定在了自己面前，记录着她淫乱的姿态。
这位可爱的少女前些天还作为运动员展示过健康美，也作为一名明星上过电视。
这可不是她应该遭受的待遇。
银音「（哈啊，呜……
居然还录了像♡……
但为什么要用我的手机呢……？）」
见妹妹频频看向摄像头，虎铁不由微微扬起了嘴角。
虎铁「想知道为啥要用你的手机吗？
告诉你吧……
因为这样就能直接用你的账号直播了」
银音「唔？！」
虎铁「是不是吓了一跳？
　安啦，我只负责录。
怎么处理录出来的东西是你的事」
银音「别、别逗我啊。
你的口味……
还真独特……嗯唔」
虎铁「确实。
但你不就想要这个吗？」
虎铁掏出手机，把银音的日记翻出来给她看了看，还露出了有些做作的浅笑。
虎铁「我一直觉得你挺M的，但以后别再写那种大尺度日记了啊。
就算只对我一个人公开，也不行」
虎铁「不过，我会满足你的欲望的。
今天就好好惩罚惩罚你吧」
听到这个空间的统治者，也是最理解自己的人这么说，银音不禁感觉有一道电流窜上了脊背。
正因如此，她才不得不说。
银音「高高在上个什么劲啊，就凭你？
　笑死人了。
我是绝对不会……
绝对不会输给这种性暴力的」
银音这人就是爱逞强，而且不服输。
可她不知道的是，好戏早就已经开始了。
虎铁「我倒要看看你能坚持多久。
哼，马上就让你爽得哇哇叫」
银音「再怎么调教，我都不会屈服！」
这句老台词也是银音最后的遮羞布。
你问遮的是什么？
　那当然是她的受虐癖好了。
所以嘛……
这遮羞布根本形同虚设。
这事早就暴露得差不多了。
虎铁「我就如你所愿，把你搞得欲仙欲死吧。
之后要不要一块儿看录下来的视频？
希望能多拍点你的高潮镜头」
银音「什么……！
　我、我可不会被你这种人弄到高潮！
我身为大家的偶像，也绝对不会露出色情的表情……！」
虎铁「嗯嗯你说的都对」
一想到未来会边被哥哥抱着，边欣赏视频中浪叫连连的自己，银音的身体就愈发兴奋。
最能反映这一点的，就是那两处色情凸起——也就是乳头和阴蒂。
银音「（讨厌……
♡　听了他的侮辱，乳头和小豆豆，好像就♡　变得敏感了……？呜……
还充血了……？
　为什么呀？♡）」
虎铁「扭什么腰啊，你在跳钢管舞吗？
内裤湿得越来越厉害咯」
虎铁说的没错。
银音内裤上的那圈水渍还在不断扩大。
银音也找不到反驳的话。
无论她心里怎么想，事实都是事实。
虎铁「只欺负乳头是不是不够爽啊？」
银音「谁、说的……？
　嗯，咕……
这点刺激，根本算不上什么。
我只是有点痒而已……」
虎铁「是么？
　那我就旁观到你高潮为止好了。
一起来看看银音的杂鱼奶头能撑多久吧？」
『统治者』
说着，不紧不慢地坐在了银音面前的体操垫小山上。
——大约十分钟后。
银音「哥哥，我已经……
♡　前面，忍不下去惹！
再这样下去……
胸部就……！」
虎铁「胸部？
　胸部的哪里，要怎么样了？」
银音「呜……
哈啊♡　……
哈啊，哈啊，哈啊，咕……」
银音承受着跳蛋的直接攻击，已经好多次几近高潮了。
但虎铁每次看妹妹即将绝顶，就会随手调低跳蛋的力度来挑逗她，让她想去也去不了。
虎铁「老实说出来，我就让你高潮」
银音承受着跳蛋的直接攻击，一次又一次地来到高潮边缘，早就已经忍不下去了。
银音「乳……
乳头♡　舒服得要高潮了……
但、但是总去不了……
人家就，很着急……！」
虎铁「然后呢？」
银音「请……
请让我……
让银音高潮吧……！
　真的好难受……！
求你了！　哥哥！
　让人家靠乳头高潮吧！」
银音的乳头经过长时间蹂躏，已经积攒了大量瘙痒般的快感，就像濒临爆炸的火药库一样，只需半根火柴就能点燃。
然而——虎铁却毫不犹豫地按下了遥控器。
跳蛋随即剧烈振动起来，还发出了异常响亮的马达声。
硬挺的乳头瞬间体会到了爆炸般的快感。
这确实是她翘首以盼的解放……
就是太小看这份威力了。
银音「咿啊……
♡　太、厉害惹……！
呀呜♡　去、去了……
♡光靠乳头就高潮了……！
　啊♡　啊啊♡」
过电流般的快感在银音体内横冲直撞，爽得她紧握拳头，一面扭动一面抽搐，连指甲都嵌进肉里了。
银音「嗯哈！
♡　啊呜，啊……！　去了！
高潮得停不下来……！
　乳头好爽♡呜啊……♡」
她不断喘着，抵达了期盼已久的快感巅峰。
银音「（啊，呜啊……
♡　去、去了……
真的被玩弄乳头……
玩弄到高潮了……
♡是因为之前的挑逗嘛？
　最后真的好舒服……♡）」
虎铁「真有你的啊，被人玩玩奶头就去了。
行吧，第一回合就到这里」
见哥哥关掉了跳蛋，银音总算松了口气。
但好景不长——虎铁很快又从包里掏出了某样道具，并把那东西的电线插到了墙边的插座上，吓得银音一哆嗦。
银音「哥哥……这……」
虎铁「这是电动按摩棒，俗称按摩棒。
你最喜欢这种经典小玩具了吧」
嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡这东西的振动功率便携跳蛋高多了。
银音回想起它的威力，不由得屏住了呼吸。
银音「这东西……
真的不妙。
女孩子要是被这个欺负，很快就会……」
虎铁「你刚不是被挑逗得很难受么？
前面的都只是DEMO……
不对，用『热身』
更合适。
我接下来会让你高潮个爽的♡」
银音「等下……
我才刚去过……不行……
腰还在抖呢……！
现在用这个，我……！」
虎铁「客气啥。
你不是想被我调教到欲仙欲死吗？
我可拒绝不了宝贝妹妹的请求啊……看招！」
嗡嗡嗡嗡嗡嗡！
银音「呜啊！♡」
按摩棒刚顶住湿润的蜜穴，银音就做出了夸张的反应——甚至可以说是过激了。
哪怕被捆着，她也还是像虾一样弓起了背，将下半身往前送去。
银音「呀♡　人家都说不行了……！
　♡唔，唔，哦……
呜啊啊啊啊♡　呜咕！
好舒服♡　不行……！
　怎么躲都不行！」
少女的私处和剧烈振动的机械……
只隔了一层薄薄的布。
整块布片此时都在摩擦小穴，害她只好左右摆腰，试图逃离这过强的快感。
不幸的是，她的四肢被固定得死死的，再怎么挣扎，也只能听到手铐、捆绳以及项圈上的金属零件发出的咯吱声。
一切都是徒劳。
虎铁「好好享受，把压力全部发泄出来吧。
你们女生不是最喜欢排毒了吗♡」
虎铁不断配合着妹妹煽情的动作变换按摩棒的角度，专挑她最敏感的地方压。
银音「什么排毒……
嗯啊♡」
大量爱抚终于令银音的欲望之堤决了堤。
她难以自持，只得在原地扭动身体。
银音「不、要啊！
　太激烈了……！
下面，麻酥酥的……！　嗯嗯！
就连子宫里面都在震荡♡　嗯啊啊！」
虎铁「哪激烈了？
　我调的还是『弱』档呢」
银音「我不是、这个……意思……哈啊？！♡又？
　啊，啊啊♡　又要去了……啊！哥哥！
　去了，去了，去了……♡」
银音「嗯哦！　啊……
♡　啊啊啊啊啊啊啊啊♡很不好的♡　很舒服的要来了♡♡　嗯啊♡？！」
银音喘着抵达了高潮，就像振动从下半身一直传到了喉咙一样。
银音「高、高潮了……
♡　哈啊，哈……哥哥……
我高潮了哦……？♡」
银音老老实实地向哥哥汇报了这件事。
这是两人做爱时为数不多的规则之一，她将它当作最基本的礼节一直遵守到了现在。
看着被玩两下就抵达高潮、内裤也完全湿透了的妹妹，虎铁满意地低声说道。
虎铁「这就是第二次高潮了吧。
看来我的性教育挺有效的」
平时一点也不听话的妹妹，此时却服服帖帖的。
这种反差感令虎铁裤子下的那话儿涨得发痛。
虎铁「（啊～好想快点爆炒这丫头……
但今天的首要任务……
是满足她啊）」
虎铁压抑着露骨的生殖冲动，为『下一回合』
做起了准备。
银音「啊……」
被哥哥扯掉内裤之后，银音的小穴终于露了出来。
雌性的酸涩气味与少女特有的淫荡甜香瞬间弥漫开来，虎铁裆部的帐篷也支得越来越大了。
少女也再次因自己飘散在空气中的气味，以及私处完全暴露在外的事实羞红了脸。
而虎铁看着白净柔嫩的耻丘，就连眉毛都没抬一下。
这鲜明的对比，更是令银音的羞耻感水涨船高。
虎铁「连屁股都湿透了啊，还是赶紧脱了来的好。
就是回去得真空了」
银音「前几天出远门……
我带了替换内裤的」
虎铁「那就好」
虎铁淡淡地说完，又漫不经心地打开了按摩棒的开关，向银音的阴阜靠了过去。
更糟的是，现在已经没有东西能保护那里了。
银音「嗯哦♡　直接、按上来了……！　这！
这样会很不妙的……！
　啊呜♡　哈啊♡不可以！
　哈啊♡　哈啊♡　哈啊♡」
电动道具只会按照设定好的功率来运作。
它既没有分寸，也不会手下留情。
为了放松肌肉而发明出来的按摩棒，此时却刺激着少女的性感带，唤起了一波又一波的快感。
只要它的电还没断，这份欢愉就永远也不会消散。
虎铁「你的呼吸好乱啊」
虎铁带着半分调戏的意思这么说道。
而银音已经花容失色，只得双手握拳、脚趾抠地，来忍受这过于强烈的快意。
银音「唔咿！
　因、因为♡　啊，哈啊啊啊！
♡它振得太厉害了呀！
　明明肉棒，都还没有插进来……
♡　光被它顶着，就……」
银音抬着腰，拼命地躲开。
而虎铁呢，则无情地将她拖回了快感地狱。
虎铁「别想跑～♡」
按摩棒狠狠地按在了银音的敏感部位上。
少女的爱液四处飞溅，嗡嗡嗡的振动声很快就变成了夹杂着水分的噗咻咻咻声。
银音「不要啊啊啊啊啊啊♡　啊！
　啊啊啊♡我不会……
再逃了，所以……！
　哈啊嗯♡不要压这么用力！
　饶了我吧♡」
这在银音眼中是惩罚，而在虎铁眼中是施恩。
按摩棒不断地按着小穴口这一个地方，少女被迫张开的大腿上，已经满是汗水与飞溅的爱液了。
银音「身体抖得都要麻掉了……
♡不要再……
按摩下面了！
　那里很敏感的呀！
啊，不行……
人家都说不行了……讨厌……！」
虎铁「很爽吧？」
银音「舒服过头了！　啊！
♡要晕了！
　要晕过去了♡　不要啊啊啊啊！」
银音早就无处可逃了。
某个瞬间，她体内突然迸发出了一股快感，就像断路器一下子接通了一样。
银音「嗯咕～！
　去、惹♡　银音又去了！哥哥！
　我高潮了！
　高潮了……啊！
　真的去了！」
虎铁「已经第三次了啊。
保持状态继续吧♡」
银音「呀……？？！
　人家还在高潮呢……？！
呀呜♡　不要再按得这么紧了……啊！
　要去了……
明明都还没高潮完！！」
无论她怎么挣扎，捆绑道具和按摩棒也都没有移动分毫。
在虎铁强行给予的善意快感下，银音再怎么逞强、再怎么绷紧身体，都只得缴械投降。
银音「去了！
　哥哥，救救……
啊♡不要！！
　哥哥，救救我♡去了♡　去了去了去了去了……去惹！」噗咻！！
银音「啊……
啊啊啊♡　唔哦，啊……
哦呜♡哦、哦哦……
嗯，呜，哈啊啊啊……」
少女轻而易举地抵达了顶峰。
一连串的高潮刺激令她喷出了大量的爱液，这次连周遭的物体都被打湿了。
虎铁「这应该是第四次大高潮了吧……？」
虎铁沐浴着潮水，丝毫不为所动……
反而还乐在其中呢。
虎铁「（就算不插肉棒也很有意思啊……
她的喘声和高潮脸都让人兴奋得不行……）」
这种玩法本来是为银音设计的，但虎铁自己也彻底进入了状态。
见潮水喷得差不多了，虎铁总算关掉了按摩棒。
银音则苦闷地扭动着腰，并为潮水淋了哥哥一身而感到无比羞耻。
银音「（啊呜……讨厌……喷到……
哥哥身上了……
好害羞……
呜，呜呜呜）」
而这份羞耻感带来的快意，又让她的肩膀抖得更厉害了。
虎铁「你好像挺舒服的嘛」
银音「哈啊，哈啊……
啊呜，啊……呜呜……」
银音什么都说不出口，就连私处都遮不住。
所有的驳论都显得那么苍白无力。
于是她——银音「嗯……
真的好舒服……
我还以为自己要死掉了……♡」
银音老老实实地开口说道。
就连她自己都有点吓到了。
银音「被哥哥绑住……
强行弄到高潮，虽然很难受，但也很舒服。
虽然很舒服，但也很难受……
真的，脑袋都要坏掉了……」
虎铁「比一开始诚实多了嘛。
但现在离结束还早」
银音顿时寒毛直立。
恐惧感和期待感在心中交织在了一起。
她还没来得及整理自己的感情——或者说是女性本能，好戏的下一幕就开始了。
虎铁「这是我为了今天特意准备的」
虎铁拿出来的，只是把随处可见的电动牙刷。
但历经刚才的种种，银音猜到了事情不会那么简单。
她咽了口口水，说道。
银音「哥哥……
你不会要给我刷牙……
预防我长蛀牙吧」
虎铁「只要你想，回了家我帮你刷多少次都行。
不过你放心，我已经把刷毛换成最软的那种了」
虎铁说着，用另一只手的食指和中指剥开了妹妹阴蒂的包皮。
银音「咿呜……！♡♡」
银音最敏感的地方失去了防护，完全暴露在了外面。
她张皇失措，就连气流轻轻拂过那里时都发出了惊叫。
勃起的肉芽已经被飞溅的爱液打湿了。
它虽然小巧，但经过了无数次高潮已经充血发胀，散发着一种娇艳迷人的魅力。
银音「啊呜……
小豆豆的包皮被剥开了……？！　不行……
这样不行……
哥哥，那里很敏感的！
往上面吹口气就已经很不得了了……
呀，哥哥！」
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟……
见哥哥打开了电动牙刷的开关，银音一下子僵住了。
她除此以外什么都做不到，也无处可逃了。
很快，振动的刷毛就碰到了小小的肉芽。
银音「呜啊啊啊啊啊啊！」
牙刷圆顶上的无数细毛一边旋转振荡，一边快速摩擦起了布满毛细血管的小豆豆……
嗡嗡　嗡嗡银音「哦啊！　不行！
　这样不行！
　绝对不行！
啊♡　啊啊啊♡　不要，啊啊啊♡」
被刷毛集中欺负着平时谁也不会碰、谁也不该碰的地方……
银音很快就全身痉挛起来。
银音「不可以用牙刷！
♡　不要摩擦小豆豆♡必须对那里温柔一点才行！
♡　哦♡呀啊啊！
　好快，太快惹！！！！♡」
虎铁「痛吗？」
银音「不痛……
♡　只是太……
太舒服了！
犯规了……！　啊！
　不要弄小豆豆……！
不能用牙刷摩擦的啊……
啊♡　嗯嗯嗯♡」
银音「为什么市面上……
会把这种东西当牙刷卖啊？！
太糟糕了！
　这怎么能卖的……哥哥！
千万不要把它放在盥洗室里！
　太下流了……♡」
银音丧失了自我，开始指责起电动牙刷的不是来。
但她的话完全偏离了主题，跟娇喘也没什么本质上的区别。
虎铁「（看样子没弄疼她，阴蒂也没受伤。
她嘴中的抱怨其实就是语气词，我也听习惯了）」
虎铁得出结论以后，将持续旋转的牙刷固定在了银音胀得像小宝石一样的阴蒂上。
虎铁「来，哥哥帮你刷干净～」
银音「不行♡　不行♡　啊呜……哥哥！
不可以这么使劲！
　要去了……♡！啊！
　呜啊♡　啊♡　啊！」
银音「不……
要啊啊啊啊啊啊啊！！！」
银音「嗯咕！　啊！　咕……
啊啊啊♡　啊♡摩擦得太厉害了……呀啊！　要去……
嗯，哈，呜啊啊！♡去……了……
高潮了……
♡　嗯，啊……？」
哪怕四肢都被束缚住了，银音的整个下半身也还是高高地抬了起来……
不对，应该说，正因为她被绑住了，才会做出这种动作。
这是最经典的一种高潮反应，但还有其他现象证明银音抵达了绝顶。
首先是银音那失去了焦点的眼睛……
看着就像昏过去了一样。
她的眼前还闪烁着实际上并不存在的青蓝色火花。
不过，这就是只有她本人才能看到的了。
虎铁「银音。
已经第五次咯」
银音并没有听见这个数字。
银音「呜……
哦，啊，呣，呜，啊呜……♡」
虎铁「（她下身的肌肉……
都绷得很紧。
整个人也汗流浃背的……
这屋子里也没这么热啊）」
银音「（小豆豆好烫……
腹部也好烫……
指尖和脚尖却冰冰的……呜……
♡无论怎么想……
高潮的次数都太多了……！）」
发生异变的不止这几个地方。
她挺起的腰已经放不下去了，对高潮的抵抗力也越来越弱了。
银音「（啊呜♡　呜呜……
♡　哈啊，哈啊，再这样下去……
再这样下去，我就……！
话说，这到底怎么样才算完啊……？！）」
银音「哥哥……
能不能先关一会儿电动牙刷……
人家都已经，去过了……
哥、哥哥！
　你听见了吗？！」
虎铁「朝着第六次继续努力吧。
一直开着应该能去得更快」
银音「怎么这样……？！
　嗯，嗯啊啊啊！♡」
快感的浪潮总算褪去，银音的肌肤也逐渐恢复了正常感觉……
可震感和刷毛那蹂躏般的爱抚，偏偏又在这时卷土重来。
新的这一波浪潮和方才又有着天壤之别。
少女的肉体在无数次绝顶中变得愈发敏感，同样的刺激竟能让快感的程度提升数倍。
不讲理的快感令她四肢僵直，还开始剧烈颤抖。
银音「咿♡　哥、哥！
　人家要变奇怪了！
再这样……下去……
会、没法回头的♡♡」
永无止境的欢愉、深不可测的快感……
眼看紧闭的大门一扇一扇打开，少女的心中萌生出一种恐惧感，生怕自己会被带到什么未知的地方去。
裸露在外的已经不仅是肉体和阴蒂了。
银音的心理防线也被彻底攻破，只得像个不知所措的孩童一样，忍受着仅属于女性的快感。
虎铁「没事的。
放一百个心」
虎铁就像彻底猜透了银音的心思一样，温柔地说道。
虎铁「我陪你。
无论你去到哪儿，我都会把你带回来的」
银音「真……
真的嘛……？」
虎铁「嗯。
所以你尽情去吧」
虎铁的话语没有带来任何实质性的改变。
银音仍然浑身受缚，还被迫承受着无止境的蹂躏。但是……
银音「诶……
诶嘿嘿……
♡　太、太好了……♡」
她一边被刷毛磨蹭着小豆豆，一边甜甜地笑了出来，仿佛所有的烦恼都从脑海中消失了。
实际上，她也觉得这样就足够了。
银音「哥哥……
哥哥，你要好好看着我哦？
♡哪里都不要去哦？
　我会加油的……嗯……
♡　你要一直、看到最后哦……？」
虎铁「我保证」
虎铁说着转了转手腕，让刷毛碰到了阴蒂的最底部。
虎铁「无论你去到哪儿，我都会找到你，然后把你带回来的……」
没有感情的刷毛，玩弄起了银音从未被人触碰过的根部区域。
潜藏在深处的快感神经逐渐兴奋起来。
银音的阴蒂在刷毛毫不留情的摩擦下被唤醒，将交媾的快感一次又一次地送往银音的大脑。
银音「咿呜！
　那里很敏感的……！　哥哥！
我又有点害怕了……但是！
　啊♡哥哥……
好好看着我……
好好看着银音！」
虎铁「我看着呢。
羞羞的小洞和喷出汁水的地方都看着。……好。
差不多该把这个也放上去了」
嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡！
银音「呼啊……
♡　喵♡　喵啊啊啊啊♡啊♡　啊♡　啊——♡！！」
一度停止的跳蛋再次振了起来，令银音发出了动物般的叫喊。
银音「咿咕……！
　不可以……
同时、刺激乳头和小穴！哥哥！
　真的要坏掉了！　不行！
这样高潮肯定会很难受的！」
虎铁「怎么不行了？
　你其实想说『很舒服』吧？
这波刺激的结束以后就让你解放。
你就把它当成一种训练吧」
银音「当成、训练……？」
虎铁「对……
差不多」
虎铁完全没有这么说的依据，但银音已经到了死马当活马医的地步了。
银音将自己的经验和虎铁的话语结合在一起，咬紧牙关，努力忍受着这份不由分说的快意。
银音「训、练……
但、但是♡　这……嗯呜！
要、要坏掉……
要坏掉了！」
虎铁「你肯定能克服的」
银音「咿！
　不、不妙……
这样不行！
乳头♡　和小豆豆……
♡　被一起刺激……？
要同时高潮了♡　舒服的感觉涌上来了！」
虎铁「嗯……
学会乳头高潮之后，就能和阴蒂分别高潮了吗？
　太合算啦」
银音「怎、怎么这样……！
　哈啊，哈啊，哈咕……
♡啊♡　啊♡　啊♡　啊♡晕过去、要晕过去了……
啊呜，嗯呀啊♡」
胸前的两处突起与下身的重要部位遭到玩弄……
银音感觉自己的意识已经被搅成了一团浆糊。
虎铁「乳头和阴蒂都挺起来了啊。
你的身体可真下流」
银音「乳头……
已经、受不了了♡小豆豆好烫……
要融化了……
♡　化掉了♡」
银音「啊……？！
　有什么、要从很深的地方……来了！
哥哥♡　我好怕！
　救救我♡　求求你了哥哥！！
我错了，我以前不该这么自大的！♡」
总发出银铃般笑声的少女，现在却挤出了嘶哑的尖叫。
她被快感冲昏了头脑，只得左右扭动着腰肢，苦闷地向哥哥求饶。
银音「求你♡　惹♡　啊，啊——？！
♡去了……
被弄到高潮了……
♡　乳头……
嗯哦哦♡小豆……
小豆豆也……
啊，啊啊啊啊……♡♡」
银音「哥哥，快停下……
不然我……
就又要去了！
去了去了去了去了……
呼啊啊啊啊啊……！」
银音「哦哦哦哦呜……
♡　哦……
哦嗯♡」
见妹妹的身子弹起了两次，虎铁才总算关掉了所有道具的开关。
虎铁「六次……
不对，应该去了八次吧？
　做得好」
银音「啊……呜啊……谢谢…………？」
银音根本没有精力去数自己高潮了多少次。
她在快感的刺激下抬起了腰，同时向哥哥道了谢……
甚至不知道自己在谢什么。
她对这一行为没有任何疑问，也很难解释自己为什么会这样……
但她心中确实了充斥着满足与感谢之情。
可以说……
现在的她就跟喝醉了一样。
她和醉汉的唯一区别就在于，刺激她大脑的是快感物质，而不是酒精。
虎铁站起身，向妹妹问道。
虎铁「我还准备了下半场……
怎么说？」
银音看着哥哥膨大的裤裆，再次露出了天真无邪的笑容。
银音「哥哥……
请惩罚我……
随心所欲地、玩弄我吧……♡」
虎铁的大脑几乎已经被情欲完全攻占，但他还是努力思考着。
喝酒不是坏事，但喝醉伤身。
每个人的耐受力也各不相同。
那么，我和她做多少才算不过度？
保证身体不受伤害是一切的前提。
但两个人又想深入了解对方的欲望——包括藏在内心深处的渴望。
虎铁「（星继虎铁，事到如今还退缩个什么劲？
而且都和银音约好了……）」
虎铁「我要准备点东西，你乖乖等会儿。
乳头上的跳蛋帮你开着」
银音「好、好……
我会乖乖等的……
♡啊呜♡　乳肉……
乳头，好舒服♡啊♡　哈啊♡　哈啊♡　哈啊……♡」
经历了无数次高潮的摧残，银音已经爽得迷迷糊糊的，任由哥哥给自己绑上了新的绳索。
虎铁「你本来挺像艺术品的，但这么一绑就除了性奴什么都不是了」
少女四肢伸展，以趴卧的姿势被男人绑在了跳箱上。
她全身上下只穿了一件标志性的体操服，私处也完全暴露在了男人面前。
这种姿势既屈辱又低贱。
只要男人愿意，随时都能后入她。
银音难以掩饰自己的兴奋，爱液止不住地流，呼吸自然也变得急促了起来。
眼前摇晃着的狗绳，也让她更有感觉了。
虎铁「风景真不错。
就是会忍不住想些不好的事」
银音「哈啊，哈啊……想些……
不好的事？」
虎铁「要是我离开后又来了别的人，那他们会救你下来，还是会趁机对你图谋不轨呢……」
虎铁说着走到了银音的身后。
首先映入眼帘的是圆润的裸臀——再往下，就是湿漉漉的小穴与菊穴了。
它们一缩一缩的，就像在诱惑男人一样。
虎铁「不知道他们会不会爆炒校园偶像呢。
也许会像参观热门景点一样，在你身后排起长队……」
两人都知道这只是一种情趣Play，但完全失去自由的银音还是入了戏，开始恳求起哥哥。
银音「我是只属于哥哥一个人……
♡所以……
千万不要这么做。
银音是哥哥专用的……」
虎铁「（不过……
用不着她说，我也不会把她让出去的）」
虎铁「你永远都是属于我的吧？」
话一出口，虎铁就感到有些口干舌燥。
他一边问，一边在银音身后组装起了某样带来的道具。
而发觉哥哥正在准备什么的银音，则在期待与不安中浑身颤抖。
她组织起了讨好的话语，想感谢感谢陪她玩这种Play的哥哥。
银音「对♡　因为做爱的时候……
哥哥就是我、我的主人♡所以……
随心所欲地使用我就好♡」
虎铁「你还真会谄媚啊。
好，那我让我用用吧。
要进来了……」
虎铁拿起组装好的道具，缓缓地推进了银音的蜜穴。
滋噗　滋噗噗噗噗……
啾噗噜！
银音「嗯咕～～♡　啊？！
　插进来了……？！
啊呜♡　啊呜呜呜呜♡」
硅胶假阳具从银音身后贯穿了她的蜜穴，她颤抖着向后仰去。
哥哥今天欺负了她很多处敏感部位，但小穴却几乎没怎么动过。
性交的欢愉感令银音喜极而泣，肉穴也用力吮吸起假阳具来。
过了一会儿，她终于意识到插进来的并不是哥哥的肉棒，于是有些焦急地喊道。
银音「哥哥……
这个，不对吧……？
不是哥哥的，肉棒……？」
虎铁「是专门给你准备的玩具啦」
银音「那，我应该说谢谢吗……？但是……
我只想要哥哥的呀……♡」
早已做好准备的银音继续吮着假阳具，同时摇晃着被束缚的屁股，向哥哥撒娇道。
虎铁「别急，我也在忍耐呢。
顺便告诉你，这玩意还有第二根……
你猜我接下来要插进什么地方？」
调整好固定道具后，虎铁就拿起第二根假阳具，对准了少女的屁穴。
阳具的顶端刚戳进软肉，少女就发出了惊讶的声音。
银音「哎……？
　哥哥，那里是！
虽然清洁是清洁过了，但——！」滋噗！
银音「咕……
哈啊——！」滋噗……
滋噗噗。
涂满润滑液的第二根假阳具挤开银音的菊穴，一直埋进了深处。
银音「呜哦……
越来越深了……！　嗯咕！
小穴和屁股……
一起欺负……？！
　嗯哦哦♡怎……
怎么这样……」
虎铁「（两根一起插应该还挺难受的吧……
但没想到她适应得挺快。
越插越里面了……）」
银音「（骗人……
同时被玩具插了两个地方……？
这也、这也……
太残忍了吧？♡）」
事到如今，银音的高自尊已经成了一种激发快感的火药。
肠壁被抠挖的触感、爆炸般的快感、愈发激烈的热量……
三者合在一起，令银音几近昏厥。
银音「（啊♡　好热！
　而且这种玩具……
其实就和肉棒差不多♡　而且，呜……
♡两根玩具隔着肉撞在一起，连子宫里面都麻麻的……♡）」
银音「小穴和屁股里面，都被玩具塞满了……
哈啊，呜……
哥哥，这……
这种东西……」
虎铁「玩具的尺寸没我大，所以还好吧？
但这只是开始而已，痛的话马上跟我说啊」
银音再次听话地点了点头。
虎铁「都不带反抗的啊……
哎，也是。
这里都洪水泛滥了」
少女的上下双穴都将假阳具吸得紧紧的。
然而却有大量的爱液，从丝毫没有空隙的洞口中溢了出来。
虎铁「嘴上抱怨来抱怨去，这里倒还挺享受的嘛。
哇哦，淫水流得跟决了堤一样……」
银音「（哥哥在看我被玩具侵犯的样子……♡呀……
玩具捅进来的地方，又变烫了……♡？
为什么……
会这样？
　又不是哥哥的肉棒……）」
两根淫棒分别贯穿了银音裸露的秘处和屁穴。
这位『雪之妖精』
沐浴在哥哥奚落的话语与嘲弄的视线中，身体深处的欲火也燃得更加猛烈了。
她发现这份热量来自自己的体内后，恍然大悟。
虎铁「水流得越来越多了啊，小穴也一缩一缩的。
被人视奸就这么爽？
　还是说，一次吞俩棒让你性欲大发了？」
银音从小就很喜欢哥哥的视线，也喜欢被哥哥守望着。
但在性爱方面，其所蕴含的意义又有了些许不同。
她逐渐发现，自己只要在哥哥面前淫相毕露，就会兴奋不已。
这到底是从什么时候开始的？
　抑或者……
自始至终都是这样？
虎铁「你真就抖M一个啊」
银音「没、没错……
人家就是抖M♡是头受到虐待就会兴奋的抖M母猪♡」
少女如是说。
她此时此刻只想沉浸在服从哥哥的快感中。
这态度令虎铁乐不可支。
虎铁「现在有两个奖励，你二选一吧。
想让我抽插小穴里的玩具，还是屁眼里的？」
银音「这，呃……
哈啊，我想想……唔……
♡不行……
好害羞。
肚子里面，都被塞得满满的了……
脑子转不过来了……
我、我想要哥哥的！」
虎铁「答得不错，但没踩到点上。
时间到了，那我就两根一起弄吧」
银音「哎？　骗人……
两根一起，哎……？！」
银音确实是抖M，但她的性知识大部分都是哥哥教的，剩下的一小部分也是从别的地方听来的。
现在的她，还没法想象插在自己身后的假阳具是个什么东西。
为了给妹妹送去惊喜，虎铁将两根假阳具都装在了固定式活塞机上。
下一秒，它们便同时打起了桩——咚咚咚咚！哐！　哐！　哐！　哐！
银音「嗯哦哦哦哦？！
♡　哦？！
　小穴♡　还有屁穴都♡啊啊♡　　啊啊♡　哦♡　啊啊啊♡嗯！！♡♡」
淫乱的机械一前一后地『挖凿』
起了少女娇小的躯体，不断开发着她敏感的矿脉。
她扑腾着挣扎着，发出了惨叫般的娇声。
这商品是有安全保障的，但毕竟是第一次投入实战，虎铁还是目不转睛地观察着宝贝妹妹的身姿，尤其是她的两腿之间。
假阳具在尚未发育成熟的蜜穴与花蕾般的排泄孔中进进出出的模样，实在是淫荡到非同寻常。
虎铁「看着有点暴力……
但把位置调整好应该就没问题了。
银音，你也觉得很爽吧？」
银音「哥哥，这样不行！
　真的不行！
　哦哦噢？！嗯咕……嗯噢！　不要……
不要不要！！
哦♡　嗯……！」
虎铁「嗯？
　哪不行了？
　好好跟我解释一下」
银音「不……
♡　不可以小穴屁股一起欺负！
两根假肉棒同时在里面♡　咕啾咕啾地动，两边都摩擦到、舒服的地方了……
咿呜♡」
银音「要融化了……！
　下面和脑袋都要融化了♡好像一直在被快感折磨……！
嗯哦哦哦♡　哈啊？！
　发、发出奇怪的声音了……！」
虎铁「这声音对你来说确实挺下流啊」
银音「咿咕♡　因、因为，它一直在里面抠挖……
把内脏都……
从下往上顶起来了……哦！
呀，呀啊……！
　不要♡　这样不行♡」
虎铁「是吗，有这么爽啊……
痛的话记得马上跟我说啊。
接下来你再怎么喊『不要』
我都不会停了」
假阳具的尺寸跟男性平均尺寸差不多，换句话说就是比虎铁小了不少。
但双穴被同时玩弄带来的冲击力，还是瞬间就烧毁了银音的快感中枢。
与此同时，虎铁看着自己准备好的道具顺利将妹妹操得死去活来，沉浸在了安心感与满足感之中。
虎铁「（没想到DIY技巧居然在做爱方面派上了用场……）」
虎铁「看你这么爽，我也很开心。
淫水真飞得到处都是啊」
噗咻　噗咻咻银音「啊呜呜呜！
　唔哦，呜哦哦嗯！
啊，啊，啊♡　这么低俗的玩具，是不可能让我兴奋的……」
虎铁「不兴奋吗？
　这可是主人给你准备的哦？」
银音「您、您说的对♡　我很、兴奋♡主人……
谢、谢谢您♡」
银音「（啊呜呜呜！
　听到他的命令，我就好舒服……
♡我真的成了哥哥的宠物了……啊？？！！）」
被支配的愉悦感充斥了银音的大脑，令她陷入了恍惚。
但哪怕是此时此刻，机器也仍在重复着活塞运动，让银音体内持续积累着新的快感。因此……
这次爆发对银音来说，真的来得太突然了。
银音「咿……哦……
♡　要去了……
银音要去了！哥哥……
银音要被玩具……！
银音的小穴要被玩具……
侵犯到高潮了♡　去了！」
听到娇小的妹妹一边被自己拼装的道具抽插，一边用淫荡的话语汇报自己即将高潮时，就连虎铁也兴奋到全身发抖了。
虎铁「嗯，去吧。
主人同意了」
银音「主、主人，请好好看着我！
我的小穴……
小穴就要高潮了♡要去了♡　要去了♡　啊♡　哈啊，哈——」
银音「嗯啊啊啊啊啊！
　啊——！
　呜啊♡　啊啊啊啊！」
在所有肉体快感中，最基本的还要数『插入阴茎』。
先是避开小穴让她高潮数次，再在女体准备就绪的情况下……
插入假阳具进行猛烈的活塞运动。
少女的理性顷刻间便被决堤般的快感所淹没。
她剧烈地颤着下身，抵达了高潮。
银音「（被操到高潮了……
身体抖得好厉害……
♡而且哥哥还在看着我……
♡　啊！
　还没结束……
♡♡）」
少女娇嫩的肉褶，将仍然磨蹭着穴壁的假阳具当成了真阴茎。
它们拼命地缠夹、吮吸假棒的表面，索求着精子。
银音「（那只是玩具……
不是哥哥的肉棒吧……？
就算吸得这么厉害，也不会有精液射出来的……
小穴太用力了，嗯……
好害羞……）」
银音的脸颊染上了一抹绯红。
正因为知道穴内的阳具是假的，蠕动的肉褶与硬物的反差才会给她带来如此大的刺激。
虎铁「没想到一下子就去了啊」
银音「唔……呜咕……
♡　是、是这样……
一下子……
就被操到去了……啊！
哥哥，能把它停下来吗？」
虎铁「我好不容易才装好的耶？
　还没够本吧」
银音「（我、我就隐约猜到……
哥哥想让我不停高潮……）」
虎铁「你其实很高兴吧？」
她那复杂的心绪，单用『高兴』
二字是无法概括的。
一次又一次的高潮，无异大大消耗了她的体力。
可即便如此……
银音「嗯♡　主人，我很高兴……
♡请随心所欲地摆布我♡　狠狠地、欺负我吧♡」
少女还是真心诚意地向哥哥道出了这些话。
刚说出口，幸福感就在她的胸口扩散开来。
虎铁「真乖。
对了，玩具肉棒用起来怎么样？」
银音「不、不要……
别说『肉棒』
这个词呀……」
虎铁「为什么？
　它不就跟肉棒一个样吗？」
银音「人家的小穴，只属于主人一个……
不想让哥哥以外的肉棒，插进来……♡」
虎铁「你的这儿不还在馋涎欲滴地享用玩具肉棒吗」
银音「因为是主人、把它们插进来的呀……！
我其实……
只想要哥哥的♡」
虎铁「这么想被我操？
那银音，你就乖乖谄媚肉棒大人吧」
哥哥用胀大的肉棒戳了戳妹妹的鼻尖，一边做着磨蹭般的动作，一边命令道。
银音「哈啊……
♡　（嗅嗅）……
哈啊啊♡♡主人的肉棒大人，今天也好雄伟♡请让人家享用肉棒吧！」
虎铁「小心别咬到啊。
来，张大嘴」
哥哥的大肉棒在眼前垂了下来，银音也竭力张开了嘴。
而且，她还让自己的嘴唇向内翻动，盖住了牙齿。
迄今为止，银音已经吮过很多次哥哥的巨物，也掌握了一定的见解和窍门……
但虎铁浑然不顾，只是将硬挺的肉棒靠近了她的嘴唇……
咕噗噗……
银音「（嗯！
　哦咕♡　哥哥的，肉棒……
♡美味的肉棒，插到嘴里面来惹……♡）」
虎铁「（哦……
好暖和……）」
即使被玩具蹂躏了这么久，哥哥的肉棒对银音来说也是特别的。
仅仅将它含入嘴内，她心里就暖融融的。
因此——噗……噗咻！
银音「嗯哦？！
♡　嗯，呼！！♡♡」
她迎来了激烈的绝顶。
尽管身后的阳具还在一前一后地动，但很明显，含入肉棒这一行为才是她高潮的导火索。
哥哥望了望身下那张稚气未脱、贪求着肉棒的脸……
虎铁「你真是变态得没话说啊……」
他如是责备道。
银音「嗯唔♡　嗯……
唔，哦噗……♡」
这句话同时为银音带来了羞耻感与快感。
绝顶的潮水再三从她的双腿间喷涌而出，发出了噗咻噗咻的声音。
银音「（好下流♡　我连一句话都反驳不了，只能吮吸着哥哥的肉棒潮吹♡　难以置信♡没想到自己有这么变态……）」
即使高潮还没有结束，少女也还是将身心交付给了没有感情的假阳具。
她在大浪潮和数次小浪潮的交替攻击下，再次抵达了绝顶。
银音「嗯，哦……
♡　嗯，嗯嗯……
嗯啊♡……恩……」
银音「（大高潮，和小高潮，都结束了……啊。
必须服侍哥哥……
服侍主人♡　才行……）」
银音「啾噗，啾……
嗯，哦噗……
呣，嗯呼……
呼，啾啾噜，啾啪♡」
虎铁「（这家伙不是才刚去过么……）」
高潮的余韵才刚褪去，银音就再次开始了服侍。
虎铁看着她，顿时感到一阵焦急。
硬生生压抑在心中的爱意满溢而出。
他很想立刻解开捆在银音身上的绳子，但是……
虎铁「（今天必须好好惩罚她，不是吗……？）」
虎铁故意点燃了内心的嗜虐之火，开始狠狠摆腰，凭着本能侵犯银音的口腔。
银音「哦噗！
　嗯，唔♡　嗯噗噗！
嗯咕，哦！　呣咕……
嗯，嗯嗯，哦咕……！」
银音「（无论是嘴巴、小穴、还是屁股……
都在被一起侵犯……！
　一点真实感……
都没有。
就像做了一个奇怪的梦一样……
嗯噗♡）」
——冷静下来想想，这从普通人的角度来看，都能称得上是一种虐待了。
实际上，之后再看这段被拍下来的视频，一定也会产生一种『真是做了不得了的事啊』
的想法，可是……
银音「（我现在♡　很幸福……
♡虽然知道这样很奇怪……
但已经舒服到没法反抗了……♡）」
虎铁「银音……
我要射进去了……！」
银音听了这句话，不仅没有退缩，反而将肉棒吸得更紧，还用舌头来回舔弄起来。
银音「（嗯噗，啾噜噜噜，随时都可以射哦……
♡主人……
♡　主人，请在人家嘴里，把所有精液都咻咻地射出来吧♡）」
虎铁「啊……！」咚噗！
　咚噗咕咕！
咻～～咻咕！
　噗咻咻咻！　噗咻！
银音以全身被缚的姿势迎来了哥哥的深喉射精。
精液可以说直接注进了她的食道。
银音「（哦呣，嗯，咕……
呼咕，嗯咕，嗯！
呼，嗯噗……
呜咕，呜咕……嗯……♡）」
尽管这种行为很下流，银音也还是张大嘴巴，几乎将所有的精液都喝了下去。
而且——银音「（喝了好多……
♡　虽然用鼻子在呼吸，但还是好呛♡　……
呜，都有点喘不过来了……啊？！
又要、去了……？？！♡）」
银音「（嗯哦……哦……
♡又去了……
但是，到底怎么了？
我光喝下精液就……？　嗯噗！♡）」
——银音沉溺在精液之中，这么思考道。
人的嘴也能成为一种性感带吗？
虽然不太了解，但接吻都那么舒服了，估计也不是不可能吧。
尽管这种情况并不正常，但事实就是：当虎铁的肉棒捅进银音的嘴，以及强行射在她嘴里的时候，她都高潮了。
虎铁「呼……」
虎铁细细品味了一番妹妹紧致的喉咙，随后从银音嘴中抽出了硬挺的肉棒。
接着，他又将妹妹身后的两根假阳具也拔了出来。
银音「咕啊啊……哦哦……
哈啊啊啊啊♡♡」
虎铁「你这声音怎么还恋恋不舍的……
满足没啊？」
银音「满足了……
♡　但主人好像还没有满足呢……♡」
银音用余光看了一眼仍然坚挺的肉棒，这么说道。
虎铁听后笑了笑。
虎铁「简直没完啊……算了。
必须好好教训教训这只淫乱过头的母狗呢……」
银音「呣咕！　哦呣……」
虎铁调整了一下刚才那根抽插小穴的假阳具高度，将它代替肉棒塞进了妹妹嘴里。
虎铁「这是刚才操你批的那根大肉棒。
上面沾满了你的淫水，你就好好舔干净吧」
哥哥说完这句话，就站到了银音身后。
滋噗噗噗噗！
银音「哦哦……嗯……
啊啊啊啊啊哦♡啊……
嗯呣唔唔唔……！」
耸立的肉棒就跟刚才不断打着桩的机器一样，狠狠插入了银音狭窄的屁穴中。
虎铁「咕……
没想到被侵犯了那么久，还是那么紧……
必须得一点一点撑开来啊……」
银音「（是主人的……
太大了嘛……
而且，为什么要插后面呀……
♡　嗯哦哦？！
又插到、里面去了……？！
　一进一出的……啊）」
性爱开始后，银音就被不断抽插的肉棒带来的性快感弄得浑身发颤，但她还是有些担心腹部内的情况。
虎铁的巨棒毫无悬念地顶穿了银音的直肠，在其末端弯了弯，最终抵达了深处的乙状结肠。
银音「（小腹，感觉好胀……
眼前都要冒星星了。
肉棒插到了好深好深的地方……
♡一放松，搞不好就要晕过去……嗯咕！）」
虎铁「总算都插进去了……
刚刚好」
肉褶紧紧包裹着肉棒，令虎铁下身打颤。
银音的身体不仅很适合滑冰，也是绝佳的性爱工具。
银音「嗯呣……哦……
♡　嗯，嗯嗯……」
银音被迫舔着假阳具，后庭也被贯穿了。
虎铁听着她的低吟，立刻做出了反应。
虎铁「不喜欢我走后门？
　是啊，因为现在在惩罚你。
插前面不就成奖励了么」
——是这样的吗？
银音脑中才刚冒出这个疑问，虎铁就再次摆起了腰。啪！　啪！　滋啾……啪！滋……滋……啪噗！　啪！
虎铁「（前面沾满了爱液，后面又被唾液和肠液润得滑溜溜的。
而且深处还比以前缩得更紧了）」
银音「嗯哦♡　哦♡　哦……
呣哦♡哦♡　哦♡　呜噗……
哦，哦，哦♡」
虎铁「被人操屁眼……
还这么高兴。
这样就根本算不上惩罚了啊」
银音「嗯哦……
对、对不起！
但是，人家是被哥哥，开发成这样的……♡」
虎铁「怪我咯？」
银音「不是的！
　都怪银音，是个喜欢被操后庭的变态……
♡　哦！　呀啊！
不要在里面转呀！」
虎铁「你把屁穴缩紧点，我不就转不动了么」
银音「～～～♡♡　我会的！」
虎铁感受着妹妹括约肌的紧致感，加快了抽插的速度，朝终点发起了冲锋。
虎铁只射过一次精的肉棒，硬得银音都能感受到它的核心。
它不仅比刚才的假阳具要大得多，而且——银音「（啊啊啊……好烫……
♡里面要……
哥哥的大肉棒太烫了……！）」
快感与随之而来的肛虐之热折磨着银音。
其原因在于虎铁粗大而滚烫的肉棒不断进行着长距离抽插。
它上下刮擦着一整圈肉褶，带来了摩擦热。
少女的排泄器官遭到了巨炮的无数次侵犯。
这份物理、生理上的违和感，令她香汗淋漓。
虎铁「哈哈……
你的汗也好色啊。
明明天这么冷。
还有，你的身子真的跟小孩一样哪哪都是烫的。
我都想操屁眼操到底了……」
肉棒用力剐蹭着直肠前方的肉壁，凭着硬度一次又一次、一次又一次地顶撞阴道深处的子宫。
银音「（咕　哥哥的，好厉害……
♡从后面咚咚地敲着小宝宝房间的房门……！
明明插的是后庭，小穴却疼起来了……！）」
虎铁「哪有人像你一样……
被操屁眼还会这么有感觉啊。
不过我也没资格说你……
妹妹的菊花爽到不能再爽了……！」
银音「（虽然……
屁眼确实很舒服♡　但不仅仅是这样！
是因为肉棒从后面撞到了女孩子重要的地方……）」
哥哥是不会理解的。
只要是女孩子……
就不可能忍得住……！
银音「（我……
作为女孩子出生，真是太好了……
啊♡　哦♡　嗯嗯♡当女孩子好舒服♡　所有的洞都好舒服♡）」
虎铁的腰狠狠地撞上了银音的屁股，那振动甚至传到了耻骨，爽得她几欲昏厥。
但她的神志实际上依然清醒。
准确说，是在接踵而来的冲击、快感与压迫感的作用下，不得不保持清醒。啪咻！！　啾！啪咻！！
银音「嗯哦哦！！
♡　哦……
♡呣噢噢噢噢！！
♡　咿唔♡」
每当肉棒插到深处，那快感与冲击感就会让她回过神，而下一次插入又会将她的意识带走……
就这样周而复始。
银音「哦！　咕……
♡　哦♡　哦♡嗯♡　哦♡　哦唔♡　哦♡」
虎铁「（她都这样了，里面还在缩个不停啊。
但即便是她，应该也快不行了吧——我也一样！）」
妹妹的紧致屁穴如今化作极品性器，令刚枪之主——虎铁也意识到了自己的极限。
虎铁「银音……你……
你是我……
是属于我这个主人的！
　明白了没？！」
银音「明白惹♡！
　银音是，属于哥哥的……
♡哦♡　啊哦……？
　嗯哦哦哦♡」
虎铁将再也无法隐瞒的独占欲与控制欲脱口而出，接着用全身的力量将肉棒捅了进去。
大棒内侧的白浊液一路上升，迅速自阴囊涌到了尿道口。
虎铁抓住银音的腰，更加用力地往上顶去。
虎铁「噢……
噢噢噢噢！！」咚噗！
　咚噗噗噗噗噗！　咻噗！噗……
咻咻咻咻，咕咚咕咚咕咚！！
精液灌进肠内的同时，银音也因屁穴产生的快感抵达了高潮。
银音「嗯嗯嗯嗯嗯！
　嗯哦哦哦哦哦♡　哦♡」
少女在那一瞬间叫出了声。
或者说，她本来是想喊出来的，但假阳具起到了口塞的作用，令她的声音几乎在整间仓库里回荡。
被拘束的少女不断扭着身子，试图躲避子宫与子宫周围产生的热量，以及那意想不到的快感。
她每次这么做，都会令捆绑道具发出嘎吱嘎吱的声音。
可现在的她正撅着屁股被男人按着，实在也反抗不出什么结果。
银音「（啊……哥哥……
还是好硬……
♡必须继续服侍才行。
因为哥哥是人家的性爱主人……♡）」
虎铁「哈啊，哈啊，呼……
又射了……！」
肉棒还在抖个不停。
虎铁就这样，将尿道中剩余的所有精液都注进了妹妹的肠内。
少女感受着流入腹部的精液——终于丧失了气力。
体育仓库中，只能听见两人粗重的呼吸声了。
不久前还浑身紧绷的少女，现在已经彻底瘫在了跳箱上。
她还没看清虎铁接下来要做什么，就昏了过去。
虎铁「呼，哈啊……
你的屁穴简直就是极品性器啊。
嗯，银音？」
虎铁见妹妹没什么反应，才发现她已经没了意识，这才拔出了肉棒。
银音「啊咕♡……呜啊……
哈啊，哈啊……唔……啊……哈啊……唔咕……」
一滴滴精液从少女形状姣好、颜色粉嫩的屁穴中溢了出来。
她小巧的臀部在虎铁面前颤抖不止，就连大腿都在痉挛。
仔细一看，不仅是腰和臀部，她的整个身子几乎都在颤抖……
那随呼吸一起一伏的躯体，显得那么娇小。
虎铁「（静下心来想想……
我是不是做过头了啊）」
虎铁「不过你……
应该也没意见吧……？」
我给了银音她所期望的『惩罚』。
第二天一早——虎铁「昨天怎么说呢——」
银音「我不记得了！」……
玩这出啊。
虎铁「嚯，你是想糊弄过去，装作什么都没发生啊。
我也不是不能理解，不过……」
银音「我没想装作什么都没发生！」
虎铁「呃……
那你是什么意思？」
银音清了清嗓子。
银音「多亏了你，我觉得畅快多了。
但这段时间……
就先别这么玩了吧。
等我再有那种想法再说」
银音「所以在那之前……
就先忘了吧。
如果做不到的话，就假装忘了」
虎铁「行吧。
也就是说，在你压力槽没满之前，先封印这种玩法咯？」
银音「没、没错。
要是习惯了这种事，我就不知道会变成什么样了……
有点可怕」
虎铁「可惜……
我还觉得挺开心的呢」
银音「这我也……
啊不，没什么」
银音「总之！
　下次比赛我一定会赢的如果赢了就不会发生那种事了，所以……」
银音「哥哥，请你今后继续支持我，让我不要输！
啊，说的不是色情意义上的支持……」
虎铁「今后……
是到什么时候啊」
银音「直到在比赛中获胜……
不、不对。
为了让我在比赛中披荆斩棘，你要一直支持我，永远支持我！」
银音「你得好好看住我，不要让我变成孤单一人」
我想了想这些话究竟意味着什么，但最终没有去深思。
因为事情其实很简单。
虎铁「我今后也会如你所愿行事的」
银音「一……
一言为定哦？
　这是约定！
你要是骗我的话——」
银音「我就把我们的关系告诉爸爸」
虎铁「……别啊！！」
这也太突然了吧？！
虎铁「不用这么做，我也会遵守约定的啊。
不信的话……
我们就来签合约吧」
银音「签合约！
　不错，是个好主意！
那么，请哥哥以银音个人教练的身份与我签约」
我甚至没确认合约的具体内容，就向银音点了点头。
也许妹妹会骂我愚蠢，但我此刻只想主动为妹妹做出愚蠢的选择。
银音「嘿嘿……」
不出所料，她果然露出了满意的表情。
银音「合同成立。不过……
我下次虽然会尽力取胜，但应该也不能保证一定会赢。
所以，到时候可能还是需要『惩罚』」
银音「到时候，我觉得还是由哥哥……
来给银音『惩罚』
比较好」
虎铁「就像昨天那样吗？」
银音「唔，对。
如果有那个必要的话。
当然，前提是你愿意……」
虎铁「嚯。
这也是合约的一部分吗」
银音「不、不行吗？！」
虎铁「没说不行。
但我要强调一下，不准为了惩罚故意去输哦」
银音「啊……
这、这还用你说！！」
银音「我要是哪天想这么玩了，会好好地告诉你的啦……」
虎铁「你啊……
还真贪」
银音听了，破罐子破摔般地挺起了胸。
银音「我就贪，你又不是第一天知道了。
但让我认清自己的可是哥哥你哦。
所以——」
银音「所以请把哥哥的一切都交给我」
虎铁「我已经从你那里得到很多了。
所以，虽然我别的什么都没有……
但我愿意把一切都献给你」
我星继虎铁，一直都认为自己配不上星继银音。
然而，在与她同行，目睹了她不为人知的脆弱一面后，我甚至觉得——或许只有我能支撑她。
同时，我也意识到了一种危险。
如果我这次抛弃银音，她可能真的会失足坠落。
银音也许早就洞悉了我内心的波动。
她的种种行为或许都是对我心思的精妙回应。
不过都走到这一步了，索性就一条路走到黑吧。
或者说，我也许才是真正的『毒』。
毕竟有银能辩毒的说法……
银音「嗯……
哈啊，哈……」
虎铁「咋了？
　你的脸色和呼吸都不太对劲啊。
是不是昨天玩太过了……」
银音「不、不是。
就是，刚才哥哥说的话，让我有点…………
兴奋起来了」
虎铁「（……
兴奋）」
虎铁「要翘课做吗？」
银音「今天……
可以让我在上面吗……？」
我们的合约并没有终止。
只要双方情投意合，应该就会不断自动续约吧。
